Reply Argument fuer Petition Fuer eine Offene Stadt Freiburg ohne Abs... Multikulti scheitern! - ,1
Contra Argument fuer Petition Fuer eine Offene Stadt Freiburg ohne Abs... Multikulti scheitern! - ,1
PI: Kein Moslem-Multikulti in Marseille: Ein Aspekt der bei uns viel... ,1
QQueen: Migrantenkonflikt in Tel Aviv: Israel ist sicherlich eines der multikulturellsten... ,1
Heute Karneval der Kulturen! Freu mich schon!  Berlin Kreuzberg Multikulti,1
Eine chinesische Familie die in einem russischen Geschaeft in Deutschland ihren Wochenendeinkauf macht. multikulti,1
Aus Moehren geschnitzte Rosen? Pah. In Chinatown hat auch Kuchen zuweilen eine ungewoehnliche Form ,1
Heute gehts endlich los mit dem Karneval der Kulturen. Wir sehen und am Suedstern. ,1
  Ich schwoere auf Koran McRib is Rindfleisch drinne meinte Svenni auch letztens! multikulti Karnevalderkulturen,1
Komm Chaim wir gehn bei Synagoge Wallah beste Doener da um die Ecke jaaa! Karnevalderkulturen multikulti Berlin,1
Anatol Stefanowitsch ueber Masern  Migranten. Lesen! ,0
Junge Migranten werden Helden fuer Duisburg: und der 18-jaehrige Burak Teilnehmer des Heroes-Projektes Duisburg. ... ,1
Ich finde Ostdt und Migranten koennen sich gar nicht laut genug ueber die oeffentlichen Diskriminierungen beschweren alltogether rightnow,1
Bln.de: Migranten bei Empfehlung fuer Gymnasium nicht benachteiligt: Schueler mit Migrationshintergrund werden bei... ,1
Migranten bei Empfehlung fuer Gymnasium nicht benachteiligt ,1
Studie: Migranten bei Empfehlung fuer Gymnasium nicht benachteiligt ,1
  Koreaner: Integration der Fleissigen: Asiatische Migranten gelten gemeinhin als (cont) ,1
Blaue Karte: Kommission draengt Slowenien zur Anwendung der Vorschriften fuer hochqualifizierte Migranten ,1
Sanktionen gegen Arbeitgeber illegaler Migranten: Finnland Portugal und Slowenien muessen handeln ,0
Studie: Keine Diskriminierung von Migranten bei Grundschulempfehlung ,1
 das war  kein lolspeak sondern die sprechweise von migranten.,1
  ... und wo bleibt Schutz fuer Passiv-Gruene -Traeumer -Energieschieber -CEOs -Migranten -Forscher und -Entwickler?,1
Bremen: Brandanschlag auf Migrantenfamilie ,1
  [Urgent Action] Migranten erneut in Gefahr - Unbekannte haben Schuesse auf eine provisorische Kantine fuer MigrantInne...  ...,1
neues Buch von Constanze Janda : Migranten im Sozialstaat ,1
Gesetz zu Vaterschaften : Sondertests fuer Migranten angezweifelt ,0
TAZ: Gesetz zu Vaterschaften : Sondertests fuer Migranten angezweifelt: Ein Gesetz erlaubt dem Sta... ,0
  Gesetz zu Vaterschaften : Sondertests fuer Migranten angezweifelt ,0
Gesetz zu Vaterschaften : Sondertests fuer Migranten angezweifelt: Ein Gesetz erlaubt dem Staat ledige Eltern von... ,0
getNEWS Gesetz zu Vaterschaften : Sondertests fuer Migranten angezweifelt: Ein Gesetz erlau... ,0
Solche aktivitaeten gegen Migranten muessen hart bestraft werden. Wir muessen dafuer kaempfen das solche Taten weniger... ,1
New post: In Tel Aviv sticht ein Mann auf drei afrikanische Migranten ein ,1
  Ha. Wenn jmd. von Buergern mit Religionshintergrund einen Integrationswillen fordert merkt man mal wie sich Migranten so  ...,1
Vide Schwedischer Migranten-Terror (07:08) - ,1
Altersseelsorge von Migrantinnen und Migranten (migratio) | Dienstag 18. 9.2012 Dreifaltigkeitskirche in Bern | Wir  ,0
  Auch SPIEGEL-ONLINE berichtet mittlerweile ueber den rassistischen Brandanschlag in Bremen: ,1
Apropos Migranten im oeffentlichen Dienst: ,1
In Niedersachsens Behoerden sind Migranten im Landesdienst meist geringfuegig beschaeftigt: ,1
Remittances als entwicklungspolitischer Faktor ,1
Mehr Migranten werden Lehrer ,1
Brandanschlaege auf Haeusern mit vielen Migranten ueberall in Deutschland...das stimmt mich wuetend und traurig. No Nazis! Fight Fascism!,1
Keine Entwarnung - mehr Aufklaerung  ,1
Herr Mohlau (Ex-NPD) ist sicher der Meinung man soll den Tod von 55 Mio und das Leid vieler Laender mit einer Duldung dt. Migranten belohnen,0
Migranten im Landesdienst meist geringfuegig beschaeftigt ,1
Was wollen die Parteien und die Suessmuth-Kommission?  ,1
 Laut Meldungen nicht erkennbar. Migranten koennen auch Kanadier o. Finnen o. selbst Deutsche in den USA o. Belgien sein.,1
[Amnesty] Migranten erneut in Gefahr: Unbekannte haben Schuesse auf eine provisorische Kantin... ,0
KORREKTUR: Das Weltsozialforum 2013 findet vom 23. bis 28. Maerz 2013 in Tunis und Monastir statt. ,1
Auch SPIEGEL-ONLINE berichtet mittlerweile ueber den rassistischen Brandanschlag in Bremen: ,1
 Ah also doch Themenwechsel zu Integrationswillen von Migranten einfordern?,1
NIEDERSACHSENS BEHOeRDEN: Migranten im Landesdienst meist geringfuegig beschaeftigt ,1
Forum der Migrantinnen und Migranten der Stadt Bern ,0
Rassistischer Brandanschlag in Bremen Woltmershausen - WK: ,1
Bremen: Brandanschlag auf Wohnung von Migranten: 29.07.2012 14:11 Bremen: Brandanschlag auf Wohnung von Migranten Sie ,1
  Sie kommen als Biedermaenner. Begleitet von Protest startet die NPD ihre Hetztour gegen Migranten in Sachsen ,1
Migranten in Deutschland haben 200 Mrd. Euro Kaufkraft: In Deutschland leben 16 Mio. Menschen mit... ,1
Minister Schneider: Tuerkische Migrantinnen und Migranten holen bei der Integration nach und nach auf ,1
Sie kommen als Biedermaenner. Begleitet von Protest startet die NPD ihre Hetztour gegen Migranten in Sachsen ,1
  „Ethnolekt“ hat ausgedient – Phaenomene die das Deutsch der Migranten ausmachen ,1
frauen- und migranten-ghetto oder was?,1
Das Deutsch der Migranten: „Ethnolekt“ hat ausgedient: ,1
Besuch des Migranten- und Integrationsbeirat in Bamberg mit Anette Kramme und der Stellv. Vorsitzenden der SPD Aydan Oezoguz!,1
  Jungen tuerkische Migranten in NRW holen bei den Sprachfaehigkeiten und der Bildung auf.  ,1
Staatssekretaer Kurz will Vorzeige-Migranten rascher einbuergern. Fuer Gruenen-Sprecherin Korun errichtet er neue Huerden. ,1
Tuerkischstaemmige Migranten: Ein Drittel macht keine Ausbildung ,1
Duesseldorf | Tuerkischstaemmige Migranten sind in Nordrhein-Westfalen trotz Fortschritten bei der Einglieder.. ,1
„Ethnolekt“ hat ausgedient – Phaenomene die das Deutsch der Migranten ausmachen ,1
Jungen tuerkische Migranten in NRW holen bei den Sprachfaehigkeiten und der Bildung auf.  ,1
Liebe berliner Polizei und Politiker: Ist das das freiheitlich demokratische Handeln was ihr von uns migranten fordert? Schlechtes Vorbild!,0
Aktuelle Nachrichten aus Schweden • Re: Immer mehr Migranten kommen nach Schweden ,1
  NPD-Versuch gestern in Chemnitz gegen Migranten zu hetzen mangels Masse nur peinlich. Schaut selbst! nonazis ,1
Hahn will mehr Migranten ins Lehramt bringen - B2B Deutschland ,1
Syrer im Libanon: Soldaten pruegeln Migranten: Wegen eines angeblichen Anstiegs der Kriminalitaet geht die libanes... ,1
NPD-Versuch gestern in Chemnitz gegen Migranten zu hetzen mangels Masse nur peinlich. Schaut selbst! nonazis ,1
TAZ: Syrer im Libanon: Soldaten pruegeln Migranten: Wegen eines angeblichen Anstiegs der Kriminali... ,1
Syrer im Libanon: Soldaten pruegeln Migranten: [taz.de] Wegen eines angeblichen Anstiegs der Kriminalitaet geht die… ,1
  Syrer im Libanon: Soldaten pruegeln Migranten ,1
  2006: Der evangelische Geistliche Roland Weisselberg verbrennt sich aus Protest gegen die Islamisierung der BRD.,1
Staatlich legetimierter Alltagsrassismus. Personen Kontrollen von vermutlichen Migranten am Duesseldorfer HBF ,1
 es lebe die Islamisierung DeutschlandsEuropas.das will er naemlich.Schoenen Tag ,1
Aktuelle Nachrichten aus Schweden • Re: Immer mehr Migranten kommen nach Schweden: Das hat einen ganz einfachen ... ,1
2006: Der evangelische Geistliche Roland Weisselberg verbrennt sich aus Protest gegen die Islamisierung der BRD.,1
Ankara: Saekularer Protest gegen Islamisierung der Tuerkei ,1
Gesundheit: Migranten leiden haeufiger an Schizophrenie und Depressionen: Migranten davon die meisten Tuerk... ,1
Migranten leiden haeufiger an psychischen Erkrankungen ,1
„Die Deutschen sind zu weich mit Migranten“ ,0
Oh bitte warum geht Pispers nicht in die Politik der ist sooo gut: Sarrazin und die Migranten: ,1
Neues Buch von der IMH: FREMDSPRACHIGE PUBLIKATIONEN IN DEUTSCHLAND Hier bestellen: ,1
Wuerde er das auch ue Migranten sagen? “ Thierse leidet unter integrationsunwilligen..Schwaben begreifen dass sie i Berlin sind”,1
Herrn Oettinger sage ich was die Schwarzen so gerne Migranten vorhalten: wer sich nicht wohlfuehlt soll doch gehen!  Schwaben,1
Anerkennung auslaendischer Berufsqualifikationen ,1
Qualifizierte Migranten und die Asylfalle - DTJ-ONLINE ,0
Polizei schiesst auf Asylbewerber: Bei einer Kontrolle im Zuercher Hauptbahnhof hat ein 24-jaehriger marokkanische... ,1
Immigrant : Der kleine mit dem grossen Tick (italienischer Komoedie aus alten Zeiten) ,1
Thierse darf also ueber Schwaben laestern. Ueber Migranten ist es ein Tabu. Lasst uns doch ueber steueralimentierte Politgreise laestern.,1
  Qualifizierte Migranten und die Asylfalle - DTJ-ONLINE ,0
Blick in die Zukunft II: Berlin ist auf Zuwanderer angewiesen Tuerkische und polnische Migranten schliessen zur Mitte auf ,1
 Ich weiss dass Big B vielen Migranten*innen vor den Kopf gestossen hat. Insofern koennte das aus dem Umfeld von Vereinen kommen.,1
Ja was habt ihr denn gedacht. Asylbewerber seien keine Menschen ,1
Projekt „Migranten werden Unternehmer bietet Hilfe fuer die Selbststaendigkeit ,0
  PISA ist schlicht und einfach falsch. Nachzulesen bei  ,1
 Das heisst 70% der schweren Straftaten gegen Frauen finden NICHT durch Migranten statt Hase.,1
Politik 2.0 - Das Magazin wurde gerade veroeffentlicht! ,1
 der Hund liegt im Detail MigrantenMenschen mit Migrationshintergrund  Menschen mit migratinsgeschichteImmigranten,1
Habe das Gefuehl dass dzt mehr tuerkische Touristen als turk.migranten in Wien gibt.,0
German Circle: 194 Nationen in Deutschland - 107 Millionen Migranten: Wiesbaden/gc. Jeder achte Einwohner Deuts... ,1
194 Nationen in Deutschland - 107 Millionen Migranten: ,1
Neues Thema: A. Quellen-Zahlen-Daten • Inzucht bei muslimischen Migranten: ,1
  22 Millionen neue Migranten in Deutschland erwartet | DS Aktuell ,1
Koennen devisen eine islamisierung verhindern?    ,1
Asylbewerberzahl steigt um 50 Prozent: ,1
   Bin mir fast sicher er befuerchtet durch die Islamisierung KEIN Geld wie es Mubarak von Deutschland bekam zu bekommen.,1
  Hupende Islamisierung,1
Hupende Islamisierung,1
Seit mindestens 10 Jahren schleicht die schleichende Islamisierung jetzt schon durch europa. und was kommt dabei raus? nix!,1
Was ist in Bonn los? Aegyptische Islamisierung bereitet grosse Sorgen ,1
Bonn gilt als Drehscheibe der auf 4000 Personen geschaetzten Salafistenszene. Aegyptische Islamisierung bereitet Sorgen ,1
Ismail Tipi: Aegyptische Islamisierung bereitet grosse Sorgen ,1
Zahl der Asylbewerber steigt um fast 50 Prozent. Und die meisten kommen nicht aus Syrien Aegypten oder Afghanistan ,1
  Abgelehnte Asylbewerber oft politisch verfolgt  ,1
Brand in Asylbewerberheim in Hamburg  ,1
Die Moebelwagen rollen an: Heute ziehen die 170 Asylbewerber im Kreis Wittenberg von der Kaserne Moehlau in ein Wohnhaus nach Vockerode.,1
Abgelehnte Asylbewerber oft politisch verfolgt  ,1
Blog post Nach der Islamisierung die Verarmung at ,1
    Islamisierung in die Niederlande azan in Deventer und jetzt in Walibi Wahibi Islamisering,1
  Islamisierung in die Niederlande azan in Deventer und jetzt in Walibi Wahibi Islamisering,1
Polizist schiesst auf Asylbewerber: Asylbewerber Zuerich Hauptbahnhof Polizei ,0
Ich habe ein  positiv bewertet: ,1
 Was die fortschreitende Islamisierung betrifft ist das Fuenkchen allerdings mikroskopisch klein.,1
  Stand das zur Debatte???! Leipzig s Sozialbuergermeister will auch weiterhin Geldleistungen an Asylbewerber ausgeben  ,1
Stand das zur Debatte???! Leipzig s Sozialbuergermeister will auch weiterhin Geldleistungen an Asylbewerber ausgeben  ,1
Islamisierung: Erste Imam-Schule in Hessen eroeffnet ,1
Islamisierung und Antisemitismus in Daenemark ,1
 Anstatt dem Islam seine Grenzen aufzuzeigen wird er gefoerdert.Keine Islamisierung Deutschlands.Nationale Gruesse Andree,1
New post: Frankfurter Rundschau: Islamisierung ist Integration! ,1
Asylbewerber: Situation in Zirndorf entspannt sich ,1
Vergesst die Islamisierung! Asylbewerber abfackeln lassen kostet 10.800 Euro ,1
 Gegen die Islamisierung aber vor kurzem noch Pro Hamaz - alles klar bei euch?,1
Nur Obdach kann es nicht sein - Asylbewerber mit ungewisser Perspektive ,1
  Leben auf der Muellkippe: ,1
Urteil im Prozess um Feuertod von Asylbewerber erwartet ,0
Leben auf der Muellkippe: ,1
SOS Abendland: Die schleichende Islamisierung Europas:  ,1
Unser neues Plakat - SOMMERHIMMELBLAU! ,0
 Nicht zu vergessen: Multikulti-Faschist Gutmensch und Pazifist wenn du Islamkritik (vollkommen grundlos) Rassismus nennst ,1
***SOLATINO***  tonight auf vielfachen Wunsch auch mit raggae- oriental & -afrikanischen Songs  multikulti hip... ,0
 ***SOLATINO***  tonight auf vielfachen Wunsch auch mit raggae- oriental & -afrikanischen Songs  multikulti... ,0
 uhhhh jetzt bist du auch schon so kuhl wi di schuetzi u sagst multikulti!  ,1
Shisha-Bar mit 2 Oesterreicherinnen einer Tuerkin einer Mexikanerin und einer Italienerin. Ich bin ja so multikulti.,1
Bitte nicht noch eine Multikulti-Alibi-Veranstaltung ...,1
 multikulti altersheim siehe ,1
  Multikulti-Ball: Der Ball fuer alle! Auch dieses Jahr gibt es ueber Hunger auf Kunst und Kultur wieder Karten!... ht ...,0
Multikulti-Ball: Der Ball fuer alle! Auch dieses Jahr gibt es ueber Hunger auf Kunst und Kultur wieder Karten!... ,0
Darwin feiert Multikulti-Festival: 1974: Ein Zyklon verwuestet die Stadt Darwin. Ihre Einwohner bauen sie wieder ... ,1
Amazon Deals : SOS Abendland: Die schleichende Islamisierung Europas ,1
  Nach den Morden von Toulouse: Hass auf Andere gehoert wieder zu Europa. Multikulti und Assimilierung sind gescheiter ...,1
AugenGeradeaus: Multikulti gegen Piraten: Thai-Admiral auf britischem Schiff kommandiert Anti-Piraterie-Verband ,1
 Multikulti und Assimilierung sind gescheitert. Ist das eure Meinung ?,0
Nach den Morden von Toulouse: Hass auf Andere gehoert wieder zu Europa. Multikulti und Assimilierung sind gescheitert. ,1
Das Multikulti-Altersheim. Toller Bericht der Moma-Reporter: ,1
Zuwanderung: Deutschland oeffnet sich fuer qualifizierte Auslaender. Ich dachte Multikulti ist tod Frau Merkel? ,0
+++ Erste Auslandsreise: Bundespraesident Gauck zeigt sich begeistert von Polen +++ 13 Milliarden Dollar Militaerh... ,0
Bin gespannt ob ich heute in Luzern auch Multikulti erlebe wie in Chur. Dort bin ich auf zwei Zuercher gestossen,1
Das Schoene an Basel: multikulti ilike,1
  Indisches brot zum griechischen Salat mit bayrischem dressing... Multikulti,1
Indisches brot zum griechischen Salat mit bayrischem dressing... Multikulti,1
Neue Militaerhilfe: USA akzeptieren Islamisierung Aegyptens - Kommersant ,1
Geht mal raus und spielt was! ,1
  ja die gefahr von rechts ist nur heraufbeschworen die islamisierung ist real und linke sind schuld das die freiheit recht ...,1
ja die gefahr von rechts ist nur heraufbeschworen die islamisierung ist real und linke sind schuld das die freiheit rechts is...,1
Bis 30.4. praesentiert  die Ausstellung “Citystories and Global Cities” ,1
User:Zugvvitdrtd - wiki ,1
Erlebe gerade Multikulti im Graubuenden. Bin zwei Zuerchern begegnet.,1
“Scharia-Freie Zone”-Plakat aus Norwegen: Auf der Seite SIAN.no (Stoppt die Islamisierung von Norwegen) fand PI-... ,1
Muslimbrueder und Salafisten treiben die Islamisierung Aegyptens voran ,1
Eine chillende Multikulti-Clique teilt meine Lieblings-Alster-Parkbank mit mir und gibt Wodka-Red-Bull aus. Gefaellt. ,1
QQueen: Multi oder eher Mono?: Aachen veranstaltet ein Multikultifest. Wie herrlich. “Vielfalt” sollten... ,0
Das ist heute multikulti auch International geworden. poschmann,1
Luener feiern ihre bunte Stadt: ,0
  Mehrheit von 56% lehnt religioese Beschneidungen ab. Vermutlich halten sie diese fuer eine Vorhaut der Islamisierung. Vorhu ...,1
Heute ist es soweit! Der diesjaehrige Multikulti-Ball geht ueber die Buehne! Wir freuen uns. Auf die gemeinsame... ,1
Hamburg: Galoppierende Islamisierung – Islamischer Religionsunterricht fuer alle Schueler! ,0
Mehrheit von 56% lehnt religioese Beschneidungen ab. Vermutlich halten sie diese fuer eine Vorhaut der Islamisierung. Vorhut natuerlich.,1
Querfront-Elsaesser:Lahm behandelte den Schwarzen Goalgetter so freundl. wie d. Multikulti-Beauftragte den dunkelhaeutigen Serienkriminellen,1
 jesses du bist eindeutig multikulti ,1
Morgen ist es so weit! Der Multikulti-Ball beginnt mit der Eroeffnung in der Aula um 20.30 Uhr! Fuer... ,1
 waere besser gewesen wenn vielleicht mehrere hymnen gemischt haette oder keine ahnung... multikulti. so isses bloed.,0
Selbstverstaendlich sind Linke fuer Vielfalt...wir lieben Multikulti Herr Heil!! Die spd steht fuer ein Europa der Banken und Maerkte!!,1
Wann gibt man beim Fussball die Hoffnung auf? Deutschland-Italien sah in New York so aus: ,1
Luenen Interkultureller...: Multikultiein Gewinn fuer Betriebe: Herkunft und Sprache von Mitarbeitern lassen s... ,0
Schoenes Wochenende an alle egal ob deutsch oder italienisch. Hoffe alle Gemueter haben sich beruhigt. Multikulti Weekend,1
Kreidfeuer: Alexander Kissler ueber Islam und Freiheit: TheEuropean: Keine... ,0
In Roden City hupt´s trotzdem. Immer. Egal welche Mannschaft wasauchimmer gewinnt. Multikulti FTW!,1
  Thilo Sarazzin (morgen frueh): Multikulti ist schuld am EM Desaster .. ,1
Thilo Sarazzin (morgen frueh): Multikulti ist schuld am EM Desaster .. ,1
 hier in berlin ist de rdonnergott... albanisch-afrikanisch-tuerkisch-multikulti.. mag die deutschen aber sehr gern,1
am mexikoplatz liegen sich alle in den armen. multikulti funktioniert. ,1
Die Macht der Meinungsmacher schon inbegriffen in dieser Fragestellung. Jetzt der Vorteil Multikulti - kann man sich das leisten.,1
Im INNENHOF beim Multikulti-Ball: ab 19:30 DJs Toastbusters und DJ Muratti und: Mobile Tanz- und Musikgruppen:... ,1
Multikulti-EM 2012: Und am Ende gewinnen doch wieder die Deutschen ,1
  jetzt sind wir ja OS-maessig so was von Multikulti...,1
Buntes Feiern fuer einen guten Zweck: Zum 15. Mal laedt der Multikulti-Ball am 30. Juni zur internationalen Bege... ,1
Nach der Wahl: Droht Aegypten die Islamisierung? ,1
Auftakt zum Multikulti-Ball ist morgen Freitag mit der multikultiakademie im Grazer Literaturhaus  ,1
NZZ: 90 Prozent Italiener: Wenn es dieser Tage darum geht den Begriff Multikulti an einem Beispiel zu erlaeutern... ,1
90 Prozent Italiener: Wenn es dieser Tage darum geht den Begriff Multikulti an ein... ,1
Quartiersmanagement in einem Multikulti - Sanierungsgebiet mit eigener Internetseite ,1
 nein-sicher nicht. fuehl mich pudelwohl hier am brunnenmarkt. multikulti,1
Kreidfeuer: Egon Flaig: Scharia-Islam ist Islamofaschismus: Christliches Forum:... ,1
DJ-Wolf-Disco im Hoersaal 01.14! Das verspricht eine heisse Nacht zu werden! ,1
Noch nichts vor am Samstag? Fest der Voelkerverstaendigung auf dem Karlsruher Marktplatz ,1
 Jupp. Eventuell brauche ich dann noch ein Asyl-Jever ,1
Ich habe ein Video zu einer  hinzugefuegt. ,1
Asyl Fremde in der Festung Europa:  ,1
Lesenswerter Artikel!   Drama mit Schweizer Beteiligung ,1
toll wenn man einem Asylanten der echt Asyl verdient eine Stelle vermitteln kann und er in der Folge bleiben kann! GutesGefuehl!,1
Sonntalk am 2 September auf TeleZueri: Die Themen:  Gripen: Ueli Maurer unbeirrt! Asyl: Kein Handy fuer Straftaeter?... ,0
Asyl:SVP erweitert Fluchtgruende  Haben sich Merkel und ihre devoten Helfer schon einmal gefragt vor wem Steuerfluechtlinge fliehen,0
Ich bin empoert! Asyl gewaehrt Ha!   PS: Glueckwunsch!   Der tpber hats in die Zeitung geschafft! ,1
“ Drama mit Schweizer Beteiligung - An Europas Grenze - Fluchten Fallen Frontex  ,1
  Drama mit Schweizer Beteiligung ,1
Syrien: Kampf um Militaerflughaefen - Mehr Fluechtlinge  ,1
Drama mit Schweizer Beteiligung ,1
US-Regierung gewaehrt ecuadorianischem Journalisten politisches Asyl | Telepolis ,1
Tuerkei beharrt auf Schutzzone fuer syrische Fluechtlinge  ,1
Asyl in Ecuadors Botschaft: Web-Enthueller Assange stellt sich auf bis zu 12 Monate ein ... ,1
:: Asyl in Ecuadors Botschaft: Web-Enthueller Assange stellt sich auf bis zu 12 Monate ein ,1
Unterkuenfte fuer Fluechtlinge teils voll oder ueberlastet  ,1
getNEWS US-Regierung gewaehrt ecuadorianischem Journalisten politisches Asyl: Die Entsche... ,1
US-Regierung gewaehrt ecuadorianischem Journalisten politisches Asyl - Telepolis: US-Regierung gewaehrt ecuadorian... ,1
Gar kei bock uf home anyone buetet asyl?,1
Diese Worte passen nicht ins Konzept. und suchen deshalb hier Asyl.,1
 Was hat das mit dem AK Asyl zu tun?   //,1
Illegale Anwesenheit als Straftat kann nur von Immigranten begangen werden.Folglich sind Auslaender statistisch gesehen kriminiller. Asyl,0
Autoeinbrueche und kleine Diebstaehle allein sorgen nicht fuer eine groesser Kriminalstatistik. Illegaler Aufenthalt ist auch strafbar Asyl,1
Die SVP hat mit ihren Kampagnen fuer selbsterfuellende Prophezeiungen gesorgt. Trotzdem gibts in der Schweiz nicht mehr Gewalttaten Asyl,1
Soviel hats doch gar noch nicht geregnet dass Darbellay´s Gehirn schon durchweicht sein koennte ,1
USA gewaehren ecuadorianischem Journalisten politisches Asyl: Emilio Palacio erhaelt politisches Asy... ,1
NOe Vogelstation bot Asyl fuer verwaiste Igelbabys ,1
  USA gewaehren Journalisten aus Ecuador politisches Aysl. Er wurde wg Praesidenten-Beleidigung verurteilt ,1
Multikulti. berlin schoeneberg euro S-Bhf Schoeneberg ,1
Oh eine multikulti anti-gentrifizierungsdemo. Oh Berlin,1
Lesen! die Metrobuslinie 13  in Wilhelmsburg Nirgendwo ist Hamburg mehr multikulti  ,0
Amazon Deals : Der Spionage verdaechtig: Asylanten und auslaendische Studenten in Sachsen-Anhalt 1945-1970 (Beri... ,1
 das war multikulti!!,1
Berlin-Multikulti: Fuenf Messerstechereien in nur sieben Stunden - ,1
Google-Blogs: islamnixgut: Berlin-Multikulti: Fuenf Messerstechereien in nur sieben  ... ,1
Integration: An einer Berliner Schule trifft der Traum von Multikulti auf die Realitaet ,1
Wir haben 12 Kreative nach Kreuzberg verfrachtetum sich eine Runde Multikulti-Sound reinzuziehen Recreate Berlin ,1
Facebook: José [spanischer Nachname] regt sich ueber Asylanten und Auslaender allgemein auf.,1
es sitten alles asylanten um mich herum ! bloeder kleiner bus !,1
ASTI: Keen Zesummenhank tëscht Asylanten a sozial Problemer! ,1
hrw Nachbarlaender Syriens: Offene Grenzen fuer Fluechtlinge: Tweet Widget Facebook Like     ... ,1
Syrien: Nachbarlaender haltet Grenzen offen! S.hat dies auch jahrelang f. palaestlibirak.Fluechtl.getan  ,1
Mit welchen drei Worten wuerdest du dein Heimatland beschreiben?... — Multikulti Geld Natur.  ,1
abgesehen davon dass ich multikulti total klasse finde ist es doch befremdlich wenn man in einer doenerbude von nem asiaten bedient wird^^,1
 ...leistungsfoerderung statt kastenwesen+selektion aufklaerung statt verklaerung multikulti statt ghettoklassen und schnoeselinternate.,1
Fuer die Multikulti-Islamfreunde:Antisemitismus in Berlin: Jugendliche verpruegeln Rabbiner |Frankfurter Rundschau ,1
Endlich auch ein multikulti ... - Leser-Kommentar - FOCUS Online ,1
Lichtenhaeger Asylanten-Eiche abgeholzt ,1
  Schweiz Paradies fuer kriminelle Asylanten ,1
Schweiz Paradies fuer kriminelle Asylanten: Die Zahl der delinquenten Asylbewerber ist im ersten Halbjahr 2012 in... ,1
Multikulti auch im Garten - Badische Zeitung: Badische ZeitungMultikulti auch im GartenBadische ZeitungEICHSTETT... ,0
 btw: deine eigene DNA ist so Multikulti das ist ein Kesselbuntes aus der ganzen Welt inklusive mindesten eines Reptils ,1
Ist doch schoen zu sehen wie Multikulti funktioniert: ,1
Grad eine spannende Begegnung  Gespraech mit einer sympathischen Afghanin im Zug gehabt. Emmental Multikulti,1
MultiKulti im StadtUm: CDUler trinken Ayran...,0
  Heute gabs zum Fruehstueck Brezeln und Schrippen. Und spaeter machen wir noch ein paar Berliner nieder. Wir Badner sind halt ...,1
  Tja Heinz multikulti scheint zu funktionieren in deinem Bezirk wird jede Zeitzone der Welt gefeiert. baschkowsky neukoelln,0
Tja Heinz multikulti scheint zu funktionieren in deinem Bezirk wird jede Zeitzone der Welt gefeiert. baschkowsky neukoelln,1
Asylanten besetzen die Votivkirche- basst uns gar nicht! ,1
Ansturm der Steuer-Asylanten ,1
Mich wunderts ned dass die Asylanten kein Deutsch koennen wenns sies nie reden.,1
  In meiner Heimat heissen die Schrippen ja eigentlich einfach nur Broetchen. Aber ich verstehe auch Semmeln und Wecken/Wec ...,1
Einen guten Rutsch in das neue Jahr 2013 - wuenschen wir allen Freunden des AAI Graz und des Multikulti-Balls!,0
SVP bekaempft Ski-Asylanten - Diese verdammten Touristen ,1
Multikulti ja aber bitte ohne Schwaben! Lieber Leute mit Migrationshintergrund  thierse RAUS,0
Heute gabs zum Fruehstueck Brezeln und Schrippen. Und spaeter machen wir noch ein paar Berliner nieder. Wir Badner sind halt Multikulti! ,1
Multikulti mitten in Basel: Das Sonntagszimmer der Matthaeuskirche vereint Menschen unterschiedlicher Herkunft. ,0
MULTIKULTI = TUeRKEN AUF ZYPERN BEIM JAPANER. LIEBE GRUessE AN ALLE SUPPOERICH HOFFE SEID IHR ALLE DABEI! ,1
New blog post: Silvester multikulti - Koetztinger Zeitung: ,1
In meiner Heimat heissen die Schrippen ja eigentlich einfach nur Broetchen. Aber ich verstehe auch Semmeln und Wecken/Weckerl. multikulti,1
 immer dieses multikulti,0
Unautorisiertes Amt: Bissige-Weicheier-News.: Von 10.000 Asylanten hackeln gerade 500 als... ,1
 Nix gegen Multikulti ueberhaupt nichts. Aber Begriffe anpassen Clubs wegen Laerm schliessen das ist kacke.,1
  Wenn Asylanten zukuenftig arbeiten duerfen gruende ich eine Baufirma und stelle lauter chinesische Asylanten ein.,1
   Asylanten baden gar nichts aus. Armutsfluechtlinge ohne jeden Rechtsanspruch auf Asyl sind Thema,1
 das nicht asylanten schon ausgewiesen werden koennen sollte bekannt sein. Ich sehe auch das sehr kritisch cc ,1
2/2  muss das immer so sein oder kann die  - Redaktion da nicht mal was machen?? MfG Hetze refugeecamp Asylanten,1
  Nicht-Asylanten werden scheinbar bei schweren Straftaten auch ausgewiesen bei kleinen Delikten ists im Ermessen.,1
 bringt diese DEMO wenigstens den armen Asylanten Wohn- und Bleiberecht oder bleibt das alles nur bei Mediengeilheit stehen??,1
 Asylanten erst nach Ablehnung des Asylantrag,1
  Bin dafuer den australischen Unidozenten aus Graz statt Asylanten in der Votivkirche abzuschieben,1
   jeder der Demonstranten koennte doch 2 der armen Asylanten aufnehmen und versorgen dann waer das Problem ...,1
 jeder der Demonstranten koennte doch 2 der armen Asylanten aufnehmen und versorgen dann waer das Problem geloest ...,1
Duitsers zijn wakker: gewaltige Differenz zwischen Realitaet und multikulti-Wunschdenken. zinvolbijdragen ont-moet ,1
  ihr seid miese heuchler  grosse klappe nichts dahinter soll sich oesterreich von jeden  asylanten  erpressen lassen. Idiotisch!!,1
Was machen die Asylanten da an unseren Muelltonnen ?,1
Linke Asylaktivisten wollen Sigmund-Freud-Park neuerlich besetzen: Tags  Asylanten... ,1
Pius-Brueder ein offener Brief an Gauck rassistisch und braun gefaerbt ,0
