Migration: Wir alle sind Fluechtlingskinder.  ,1
Keine Asyl  Migration und Integration Politik bedeutet Zeltstaedte. Und diese nuetzen ausschliesslich der FPOe. ltw15,1
  Wir brauchen eine aktive mutige und engagierte Asyl  Migration Politik die Rechtsaussen nicht fuerchtet. ltw15 ht…,1
Wir brauchen eine aktive mutige und engagierte Asyl  Migration Politik die Rechtsaussen nicht fuerchtet. ltw15 ,1
 Bei dergleichen geistigen Erguessen kann man sich nur mit abwenden. HeribertPrantl Migration Journaille,0
  Mein Newsletter mit den Themen Gesundheit Pflege Arbeitsmarkt Gleichstellung queer Migration Fluechtlinge ,1
Solange kein Paradigmenwechsel in der Asyl und Migration Politik der EU wird die Lage weiter eskalieren. Und zwar heftig. migrationEU,0
   Da bin ich gespannt wie (in)konsequent die neuen Regelungen angewandt werden Migration BAMF,1
Lesbisch-schwules Stadtfest Berlin versucht p.c. zu sein ,1
Migration: Wir alle sind Fluechtlingskinder  ,1
Solidaritaets-Aktion fuer Refugees in Wels: ,1
Keine Angst vor Migrationsprojekten! - OnDemand Webcast ,0
  Hat marenostrum zu einem Anstieg der Fluechtlingszahlen gefuehrt? Nein sogar im Gegenteil! seenotrettung migration h…,1
Vide Udo Voigt MdEP im Gespraech ueber die europaeische Agenda zur Migration Asylflut EU NPD JN ,1
Entwicklungshilfe ist kein Ersatz fuer eine rationale Fluechtlingspolitik: ,1
Ich habe keine Lust ueber Willkommenskultur zu reden waehrend im Mittelmeer taeglich Menschen ersaufen. Klaus Bade  migration imis,1
Mein Newsletter mit den Themen Gesundheit Pflege Arbeitsmarkt Gleichstellung queer Migration Fluechtlinge ,1
Erfahren Sie mehr ueber die erfolgreiche Migration der  zu O365 im AvePoint Community Blog ,1
Virtuelle Hetze gegen Fluechtlinge ,1
Movements - Das erste deutschsprachige Journal fuer kritische Migration und Grenzregime Forschung ist online! ,1
Myanmar weist Schuld an Fluechtlingskrise zurueck ,1
  Drei-Generationen-Ausstellung ab dem 2. Juni zu sehen im .. Die Bilder sind schon auf dem Weg. Migration h…,1
Nur noch 7 Tage: Jetzt anmelden zum ARL-Kongress zu: Migration Integration 18/19.6.! ,1
  birdcp migration bird Magnolia Warbler 05/02/2015 ,1
Drei-Generationen-Ausstellung ab dem 2. Juni zu sehen im .. Die Bilder sind schon auf dem Weg. Migration ,1
  Zu den Themen Migration und Asyl die richtigen Worte finden. Geht. Mit dem Glossar der . Gute Sache. htt…,1
  Ungarn | Migration – oder lieber Familien?  Premier Orbans umstrittener Fragebogen zur Einwanderung ,1
OneDrive for Business - Benutzer Konto geloescht – Migration ODFB ,1
New Journal Movements out: Journal fuer kritische Migrations- und Grenzregimeforschung (germ./engl.) ,1
Migration: Im Zweifel war es der Koenig selbst der den Daumen hob oder senkte ,1
  Ein Schiff der irischen Kuestenwache rettete heute 200 Fluechtlinge vor der Kueste in Lybien. Video. ,1
Ungarn | Migration – oder lieber Familien?  Premier Orbans umstrittener Fragebogen zur Einwanderung ,1
Ein Schiff der irischen Kuestenwache rettete heute 200 Fluechtlinge vor der Kueste in Lybien. Video. ,1
  Daemliche Weicheier Asylanten jagen Gutmenschen aus d.Heim Die wollen KohlePartyFicken nicht Singen u.Klatschen ,1
Daemliche Weicheier Asylanten jagen Gutmenschen aus d.Heim Die wollen KohlePartyFicken nicht Singen u.Klatschen ,1
Kraetze in Zeltstadt von Dresden fuer Asylanten - ,0
Umfrage n-t-v soll Deutschland mehr Asylanten Fluechtlinge aufnehmeneindeutiges Ergebnis. ,1
  Glaubt die Luegenpresse die Maerchen eigentlich selbst?  Asylanten Fluechtlinge PEGIDA ,1
Fuechtlinge Asylanten gelsenkirchen 19-Jaehriger stirbt bei Messerstecherei ,1
oooh joeoeoeoeoe asylanten muessen in luxurioesen zelten schlafen und koennen das nicht....  dann wandert wieder aus punkt,0
nichts ist diesen vaterlandslosen Kommunisten+ Gutmenschen Gesindel lieber als diesem Land zu schaden! asylanten ,1
Asylanten werfen Helfer raus! Keine Einsicht beider Seiten. ,1
Asyl Asylanten Fluechtlinge Zuwanderung wird uns noch auf Jahre beschaeftigen denn wir stehen erst am Anfang einer Voelkerwanderung!!,1
  Ein Scheissdreck muessen wir akzeptieren Asylanten SchauHin Fluechtlinge Krimigranten Fachkraft ,1
Jeder Mensch sollte dem anderen helfen nur so verbessern wir die Welt -  ,0
Fluechtlingsrat  Alexander Thal jammert weil seine Helfer nicht ausreichen! Er braucht Fachpersonal! Die sind doch unter den Asylanten!,1
Bilderstrecke Nur junge Maennerkeine FrauenKinderFamilien Freital Zeltstadd Fluechtlinge Asylanten Krimigranten ,1
Die Stadt Duesseldorf muss zukuenftig mit bis zu 700 Asylanten im Monat rechnen! Ob diese Zahl reicht? ,0
...(2/2) Begruendung: Schleuser setzen Asylanten immer wieder auf den Autobahnen aus,1
16-Jaehriger von Tuerken-Trio zusammengeschlagen. Zeugen gesucht. Multikulti Krimigranten ,1
Heute endet das Asylcamp nach 54 Tagen. Endlich duerfen auch wir mal anstimmen. Haut ab! Haut ab! Haut ab! refugeesnotwelcome in Dortmund,1
  Weiteres Asylanten-Hotel - Herrnberg in Floersheim wird fuer 100 Asylanten zum Asylheim!!! ,0
 verschweigt politisch korrekt Ross und Reiter  berichtet Taeter+Opfer seien Asylanten .... ,1
 die streitenDeutschland wird von Asylanten ueberflutetdie immer hoehere Kosten verursachen. ,1
Weiteres Asylanten-Hotel - Herrnberg in Floersheim wird fuer 100 Asylanten zum Asylheim!!! ,0
Ein Scheissdreck muessen wir akzeptieren Asylanten SchauHin Fluechtlinge Krimigranten Fachkraft ,1
 ....Hat denn niemand mal den Mut STOP zu sagen ! ! Merkel AfD Asylanten Krimigranten Fachkraft,0
 denen laeuft doch das Fluechtlings Asylanten Problem aus dem Ruder.,1
  kriminelle Asylantendie LKW-Fahrer mit Messern bedrohenZaeune zerschneidendas ist Sachbeschaedigung. ,1
  Schwedens Multikulti: Gewaltverbrechen +300% und Vergewaltigungen +1472%  ,0
 das sind keine Fluechtlinge Asylanten das sind hoch-kriminelledie LKW Fahrer bedrohen. ,1
Schwedens Multikulti: Gewaltverbrechen +300% und Vergewaltigungen +1472%  ,0
  Irrsinn ohne Ende! Behinderte aus Schule raus Fluechtlinge rein.  ERWAEN DIE JETZT DANKESBRIEFE?  Asylanten NRW ,1
Glaubt die Luegenpresse die Maerchen eigentlich selbst?  Asylanten Fluechtlinge PEGIDA ,1
  Deutschland vor dem Asylanten KollapsMuenchen platzt aus alle Naehten.  ,1
Wenn die besorgten Buerger zur Gewalt gegen Fluechtlinge und Asylanten aufrufen zensiert niemand Landesverrat ,1
Irrsinn ohne Ende! Behinderte aus Schule raus Fluechtlinge rein.  ERWAEN DIE JETZT DANKESBRIEFE?  Asylanten NRW ,1
Schoene neue Welt was traegst du fuer herrliche Buerger! AldousHuxley BraveNewWorld Einwanderung Multikulti ,1
Deutschland vor dem Asylanten KollapsMuenchen platzt aus alle Naehten.  ,1
In Duisburg-Marxloh liegt der Muell wieder auf den Daechern ,1
Merkelmussweg tickt nicht richtigmit den Asylantendie hat sie zwar alleaber nicht der Reihe nach.,0
  Netzplanet: 15 Auslaender pruegeln auf Busfahrer ein: Am vergangenen Mittwochnachmittag kam es an der… ,1
  Netzplanet: Rentner am Geldautomaten krankenhausreif geschlagen: Lippstadt (ots) – Bereits am… ,1
Hallo naive Gutmenschen lest und denkt nach! Islamisierung asylanten Merkelmussweg  ,0
Polizei In Koeln Sucht Diese Verbrecher ,1
 wir schaffen dasMerkelmussweg die stuerzt Deutschlandbezw.die hat schonmit ihrer Asylanten Politik ins Chaos.,1
 gehen sie mal mit Guten Beispiel voran und stellen ein Kontainerdorf neben dem Kanzleramt auf  da ist noch Platz.asylanten,1
  Netzplanet: Magdeburg: Asylanten vergewaltigen 19-Jaehrige – Vierter Fall innerhalb 3 Wochen: Es riecht… ,1
Netzplanet: Brandbrief aus der Bundeswehr: Wir muessen uns als Volk erheben: Waehrend die… ,1
Netzplanet: Fuerstenfeldbruck: Syrer drohen Polizei mit Waffengewalt: Die Situationen in den… ,1
Fluechtlingschaos unter Merkel CDU: Massenschlaegereien in asylanten-Heimen sind jetzt ueberall in Deutschland an der Tagesordnung. ,0
Netzplanet: Magdeburg: Asylanten vergewaltigen 19-Jaehrige – Vierter Fall innerhalb 3 Wochen: Es riecht… ,1
Von Wolfgang Baumbast Wirtschaftsfluechtlinge Asylanten Migration antideutsch Schengen Dublin... ,1
Aufruhr in Dresden: Eine Stadt versinkt im Asyl Chaos.Asylanten belagern die Stadt. ,1
Ein netter Film fuer alle die auf Multikulti stehen Das ist inzwischen Realitaet in Deutschland. ,1
Wer Nazis klatschen will : Sonntag sind in Linnich eine Menge davon und wollen gegen die asylanten  vorgehen Fluechtlinge,1
Netzplanet: Finnland: Asylant klaut Ware – Verkaeuferin schlaegt Dieb in die Flucht: Wie… ,1
Netzplanet: Islamkritiker Hamed Abdel Samad: Die meisten die herkommen denken nicht an Integration:… ,1
Netzplanet: Polizei geht mit Platzverweisen knallhart gegen kriminelle jugendliche „Fluechtlinge“ vor?:… ,1
Am Mittwoch zogen Asylanten in Jena in eine Turnhalle ein. Protest folgte am gleichen Tag! Jetzt erst Recht! ,1
Johan Djourou ueber Integration: Multikulti = gemeinsam zusammen gemischt. Eine Vielfalt die man wollen muesse. ,1
Slowenien: 100 Tonnen Muell durch Asylanten-Flut refugeeswelcome  ,1
Wir werden die paar Asylanten in Europa aeh ich wollte sagen in Deutschland aufnehmen und integrieren! Amen! ,1
es gibt keine Kriminellen Asylanten troeten unsere Medien. ,1
Muesste die Merkel die Fluechtlinge ernaehren oder muessten die Gutmenschen das alles bezahlen waeren die Asylanten nicht hier !,0
Der politische Folterkeller Asylanten Buergermeister Folterkeller ... ,1
Wetten dass es den armen Asylanten nicht gefallen wird zu kalt und zu windig. ,0
Asylanten fragen: Wann bekommen wir unser Haus und Auto?  - ,0
Ich hoer jetzt schon die ganzen asylanten witze kommen wie wenn man aus der haustuer herrausgeht ists auch schon mittags dunkel. ,0
Netzplanet: Gipfel der Unverschaemtheit: Arbeitslohnspende fuer „Fluechtlingshilfe“: Moechten Sie Ihrem… ,1
  Versuchte Vergewaltigung von zwei Frauen: Somalischer Asylbewerber muss 5 Jahre in den Knast ,1
Netzplanet: Wien: Asylhelferin vergewaltigt – Polizei schickt Taeter weiter nach Deutschland: Wenn… ,0
Asylanten fragen: Wann bekommen wir unser Haus und Auto? ,1
Vierjaehriger Junge in Suhl|er Erstaufnahmestelle schwer verletzt Fluechtlinge Einzelfall Multikulti  ,1
Netzplanet: Asylanten fragen: Wann bekommen wir unser Haus und Auto?: Sie fluechten angeblich… ,1
Fluechtlinge und Asylanten genug ?!  | Erster VLOG ,1
Versuchte Vergewaltigung von zwei Frauen: Somalischer Asylbewerber muss 5 Jahre in den Knast ,1
2 Messerstechereien in 2 Heimen innerhalb 24 Std. Laeuft in den Asylunterkuenften (Bayern). Polizei Pressebericht Asylanten Gewalt,1
   tolle Freiheit in Sicherheit. islamistheproblem,1
Da sind doch die Musels in Scharen eingefallen und begruesst worden. islamistheproblem ,1
asylanten boeller silvester naja scheint ja noch zu gehen  ,1
1000 Diskussionen ueber boeller zu Silvester und fluechtlinge gehabt und wer steht hier und hat drei Tueten voll? Die asylanten,0
So geht eswenn man die Grenzen fuer jeden oeffnet. IslamIsTheProblem refugeecrisis ,1
  Deutsche sollen keine Menschen 2.Klasse sein? DGB Chef fordert 850 fuer Asylanten bei 1€ Jobs  Unterschiede? Ja! ,1
wenn jmd ein terrifying new year wuenscht kann man nur hoffen ein terrific new year war gewuenscht; multikulti nicht immer easy ,1
Netzplanet: Kassel-Fasanenhof: Nordafrikanisch aussehender Mann belaestigt sexuell 16-Jaehrige: Keine… ,1
  Netzplanet: Quiz zu Silvester: 80 „Maenner“ greifen Polizeistreife an: Rein zufaellig werden keine… ,1
zumindest hat der weniger Angst vor Asylanten und Islam der selbst einen Standpunkt hat ,1
Netzplanet: Der erste Kracher zu Silvester: „Fluechtlinge sind uebernormal gesunde Menschen“:… ,1
Netzplanet: Stuttgart: Tourist gewuergt getreten geschlagen und ausgeraubt: Stuttgart-Mitte (ots) –… ,1
 Wieso krachen? Ist doch ueberall verboten wegen Muselterror oder Fluechtlingen. IslamIstheproblem,1
Netzplanet: Suedafrika: 143 „Fluechtlinge“ vertrieben Gutmenschen-Paar von eigener Farm: Andrew und Rae… ,0
 nachdem man (merkel2010) der meinung war multikulti in deutschland ist gescheitert;DASdamen  herrenist die preisfrage,1
  Wollen wir wirklich noch mehr Islam in Europa? Ich sicher nicht! IslamIsTheProblem ,1
Asylanten Fluechtlinge: Terror-Verdaechtige in Salzburg verhaftet. fachkraefte fuer deutschland?  ,1
multikulti ist Mehrheit Ersetzung. Es ist NICHT Toleranz.,1
Kriminalitaet durch Asylanten steigt nicht in Relation zur Anzahl erst wenn sie laenger hier ohne Perspektive sind. Na dann aeh Perspektiven,0
Islamophobia Islam French Interior Minister condemns Islamophobia in Corsica: French Interi... ,1
  Wichtige Fragen die ManfredHorst der Asylanten-Schlaechter aufwirft: ,1
Wichtige Fragen die ManfredHorst der Asylanten-Schlaechter aufwirft: ,1
Netzplanet: Muenchen: „Fluechtlings“-Sonderzug wegen Tuberkulose gestoppt: Mit der Zunahme der illegalen… ,0
  Asylanten kommen uns teuer zu stehen Hoehere Steuern? Mehr Schulden? Sollenses ABARBEITEN ,1
Asylanten kommen uns teuer zu stehen Hoehere Steuern? Mehr Schulden? Sollenses ABARBEITEN ,1
Netzplanet: Rastatt: Asylant vergewaltigt 46-Jaehrige – Missgedeutete Weihnachtseinladung: Vermutlich… ,1
Netzplanet: Spielfeld: „Fluechtlings“-Ansturm ungebrochen: Wer dachte der „Fluechtlingsansturm“ legt… ,0
Netzplanet: Michael Ley: Die Fluechtlingskrise ist ein Einwanderungsdschihad: Der Sozialwissenschafter… ,1
Netzplanet: Vide Multikulti in Deutschland – Integration fehlgeschlagen: So sieht der Dank von… ,1
Deutsche sollen keine Menschen 2.Klasse sein? DGB Chef fordert 850 fuer Asylanten bei 1€ Jobs  Unterschiede? Ja! ,1
Alte Sozis werden sich noch erinnern wie wir die Vertriebenverbaende ins Leben riefen und mit allen Mitteln unterstuetzen. Multikulti,0
Muselterror allenthalben IslamistheProblem Festnahmen in Bruessel - ,1
Nach Daenemark und Schweden: Norwegen will das Asylrecht verschaerfen - IslamistheProblem Asylbetrueger ,1
.  Asylanten ist eine Sache eine Million in weniger als 12 Monaten eine andere.,1
Wollen wir wirklich noch mehr Islam in Europa? Ich sicher nicht! IslamIsTheProblem ,1
Netzplanet: CDU Innenminister redet mal Klartext: Unverschaemte Asylanten Beleidigungen … ,1
Netzplanet: Vide Polizistin Tania Kombouri – Wir haben uns die Kriminalitaet importiert:… ,1
Netzplanet: Hildesheim: Polizei sucht Sexualstraftaeter mit Phantombild: Die Polizei fahndet nach einem… ,1
Meine Ramen sind da ramen yumyum japan asian food essen inspiration kunst multikulti… ,1
  Refugees occupied Theaterplatz in dresden after the refugeeswelcome feb28dd Demo. UNTERSTUeTZUNG BENOeTIGT ,0
Im Protestcamp wird jetzt Fussball gespielt uns ist zu kalt und wir streichen die Segel. feb28dd nopegida refugeeswelcome,0
  Dresden feb28dd nopegida: Das Refugee Protest Camp steht! Solidaritaet mit den Gefluechteten! refugeeswelcome ,0
  Solidaritaet nach Dresden wo Refugees den Theaterplatz besetzt haben! refugeeswelcome 28febdd,1
  In Oelstaaten sind refugeesnotwelcome trotz gleicher Sprache und Kultur. Grund: Furcht vor Instabilitaet. ,1
. meint Roter Stern Leipzig gehoert zur Protestcamporga feb28dd nopegida Fussball ist eben doch politisch. refugeeswelcome,1
  Modellversuch in BadSoden: Ein-Euro-Jobs fuer Asylbewerber. ,1
Refugees occupied Theaterplatz in dresden after the refugeeswelcome feb28dd Demo. UNTERSTUeTZUNG BENOeTIGT ,0
  RefugeesWelcome Dresden - people chanting AfD Rassistwnpack wir haben euch zum kotzen satt ,1
Mit zwei Freunden auf dem Weg zum besetzten Theaterplatz. 28febdd nonazis refugeeswelcome,1
  In Dresden nehmen mehrere Tausend Menschen an der refugeeswelcome Demo teil ,1
Bad Soden: Ein-Euro-Jobs fuer Asylbewerber  ,1
Modellversuch in BadSoden: Ein-Euro-Jobs fuer Asylbewerber. ,1
  Solidarische Gruesse an das Protest Camp der Refugees in Dresden. refugeeswelcome,1
  solidaritaet mit den fluechtlingen in dresden ... refugeeswelcome,1
  Zahlreich waren die  heute in Dresden - Say it loud. Say it clear: refugeeswelcome feb28DD ,1
  Ich bitte mal um Retweets waere sehr sehr nett von euch!  Bremen Fluechtlinge refugeeswelcome ,1
  Maechtige die sich machtlos geben. freital refugeeswelcome  ,1
Koennen die Innenministerien mal klar gegen den Rassismus und den Faschismus in Europa aufstehen?  refugeeswelcome,1
CDU-Politiker:Asyl-Bewerber ohne Ausweis muessen in den Knast! Illegaler Aufenthalt ist Straftat RefugeesWelcome ,1
  Die Alevitische Gemeinde Deutschland  hat fuer die Fluechtlinge aus Kobane 108.000 Euro an Spenden gesammelt. refugee…,1
  . Vielen Dank dir und allen die in Freital das Richtige getan haben.  refugeeswelcome,1
 gerade in den ard tagesthemen entdeckt  meisen refugeeswelcome piraten,1
  Grab um Grab wird ausgehoben Kreuz um Kreuz wird aufgestellt Zaun um Zaun muss fallen! refugeeswelcome dietotenkommen,1
 Ja Ihre Sorgen teile ich... refugeeswelcome,1
   Danke euch...  allen Aktivist*en...  Nachtwache passt aufeinander auf... ,1
   Signifikant das sich linke refugeeswelcome Profiteure nicht fuer ein Bleiberecht christlicher refugees einsetzen…,1
Etwa 200 Menschen b. Pro-Asyl-Kundgebung in meissen sachsen fluechtlinge asyl refugees refugeeswelcome politik ,1
Zur Fluechtlingsthematik ein wichtiger Kommentar von Sophia Muntermann - im Blog: ,0
  AugenAuf nicht meine Musik aber danke . Brauchen mehr solcher Kuenstler. ,1
Gute Zusammenfassung der Ereignisse in Jena am 27.06. ,1
  Ach ne- Ester Seitz von WOW gefaellt  Freital wehrt sich.Nein zum Hotelheim . nowow2006  refugeeswelcome htt…,0
Meissen Scheiss Nazis! Wir wollen Euch nicht! Refugeeswelcome,1
Unterstuetzer_innen beim aufstehen. Vielen Dank fuer Euren Einsatz! refugeeswelcome  stopdeportation ,1
AugenAuf nicht meine Musik aber danke . Brauchen mehr solcher Kuenstler. ,1
BR: Grenzen der Aufnahmekapazitaet noch lange nicht erreicht refugeeswelcome  br migration ,1
  W-Lan fuer Fluechtlinge:  Freifunk in Regensburg  Menschenrecht Informeller Selbstbestimmung! refugeeswelcome ,1
  Immer daran denken .. Refugees Refugeecrisis Marchofhope trainofhope RefugeesWelcome  ,1
refugeeswelcome  damit gute Nacht Domian,1
RefugeesWelcome ReFutschis Conchita Wurst ist auch dabei - da werden sich die Moslems aber freuen... ,0
  Grenzen abschaffen. streetart ffm365 refugeeswelcome ,1
Bild vom Spiel am vergangenen Samstag.  refugeeswelcome Integration SayNoToRacism… ,1
Gefaehrliche Ghetto-Bildung? Auch hier gilt: RefugeesWelcome  ,0
  Mal sehen was zusammenkommt! Danke!! refugeeswelcome PartOfMario  ,1
  Hier kann man uebrigens leerstehenden Wohnraumraum melden ,0
    Waere mal eine Massnahme Rewe zu boykottieren! refugeesnotwelcome,1
Sind die Deutschen verrueckt geworden? Nein.Aber sie erinnern sich daran dass manche von ihnen selbst Fluechtlinge waren Asylbewerber ,0
Aufgrund Diskussion mit  empfehlenswerter Beitrag des  refugeeswelcome antifa dssq  ,1
RefugeesWelcome! Setze jetzt ein Zeichen dass der rechte Mob in der Minderheit ist! ,1
Heute Hotel morgen Fluechtlingsunterkunft eine der letzten Rechnungen Maritim Halle refugeeswelcome ,1
  Wein-Aktion laeuft nur noch bis Mittwoch. refugeeswelcome Kein Wein fuer Pegida ,1
refugeeswelcome in halle hallefornia stammtisch fuer fluechtlinge in der goldenerose lobenswert… ,1
  Was wir noch sagen wollten:    die Fotos vom Fest: ,1
  Kurzer Bericht ueber unser Projekt vorgestellt von .   Ab Minute 19.  ,1
  Soll das die Loesung sein? Nein. Das ist die Fortsetzung des Problems.   refugeeswelcome ,1
Kurzer Bericht ueber unser Projekt vorgestellt von .   Ab Minute 19.  ,1
  Chaos bei der Fluechtlingsunterbringung in Hamburg - wo ist eigentlich der Senat? ,1
Freiwillige fuer Deutschkurs in Traiskirchen gesucht ,1
  Wir muessen konsequent integrieren. Der zu Integrierende muesste noch gefragt werden ob der denn mitmacht. WelcomeRefugees …,0
  Kurzer Bericht ueber unser Projekt vorgestellt von .  Ab Minute 19.  ,1
Oberoesterreich: Blaue Hochburgen mit wenig Kontakt zu Fluechtlingen ,1
Kurzer Bericht ueber unser Projekt vorgestellt von .  Ab Minute 19.  ,1
Nette Idee mit der Aktion gegen Rechts der Gruenen aus Oesterreich refugeeswelcome  ,1
  Info-Protal der Landesrgegierung Brandenburg zum Thema Fluechtlinge RotRot refugeeswelcome ,1
Nun sind es schon islamisten die Hetze ist zurueck. refugeeswelcome  ,0
 erklaert auf Arabisch wie die Deutschen ticken! Gute Sache!  refugeeswelcome ,1
Unglaublich gut. refugeeswelcome  ,1
 wieso das denn? Erfolgreiche Integration bedeutet auch noch die andere Wange hinzuhalten... Bereicherung refugeeswelcome,1
  Hier der Text von schreinachliebe zum Mitsingen fuer die aktionarschloch in Nuernberg refugeeswelcome ,0
Empfehlenswert: Eine interessante Veranstaltung zum Thema: Fluechtlinge als Arbeitskraefte. Refugeeswelcome ,1
 Wie muss ein Hirn beschaffen sein das soviel Intelligentes vom Stapel laesst? Warte mal welches Hirn? refugeeswelcome,1
  ZDF maybritillner Ich wuerde jeden abschieben der Rabatz macht oder den Deutschkurs verweigert. Fluechtlinge refugeeswelcome,1
»Wir koennen doch nicht die ganze Welt aufnehmen« ,1
  Die Einreise ohne gueltigen Ausweis ist eine Straftat stellt CSU-Landesgruppenchefin Hasselfeldt im ZDF klar. Fluecht…,1
Interessanter Artikel aus der  Tagesschau: Einzelfallpruefung ab Neujahr Fluchtlinge ,1
  Asylbewerber -  Ab 2016 gibt es keine Ausnahme fuer Syrer mehr ,1
Nog even het jaar volmaken. Sechs Fluechtlinge verletzt ,1
  Einzelfallpruefung fuer alle Fluechtlinge:Ab Neujahr gibts keine Ausnahmen mehr - etwa fuer Asylbewerber aus Syrien ,1
   Mitwirkung der Asylbewerber bei Identitaetsfeststellung ist geltendes Recht! Selbst das wird ja mitunter …,1
Einzelfallpruefung fuer alle Fluechtlinge:Ab Neujahr gibts keine Ausnahmen mehr - etwa fuer Asylbewerber aus Syrien ,1
 Weil es dort noch Deutsche gibt die nicht wie oft anderswo aus Multikulti erzeugt wurden.,1
Denkt an die Tiere die sehr unter dem Krach leiden! Und die Asylbewerber erst! Wir geben 130 Mio aus um zu boellern.,0
  Wow Regierung uebernimmt Pegida-Forderungen - Einzelfallpruefung offenbar ab Neujahr ,0
Einzelfallpruefung fuer alle Asylbewerber ab Neujahr: Dass die Einzelfallpruefung fuer alle Asylbewerber wieder ko... ,1
  Asylbewerber: Fast 80.000 Fluechtlinge kamen 2015 nach Berlin ,1
Fluechtlingskrise: Ab Januar Einzelfallpruefungen fuer alle Asylbewerber: Die CDU/CSU etc. werden uns nie sagen wie viele gekommen sind,1
Devot Merkel t sich die CDU zugrunde. Fluechtlinge Asylbewerber,1
Aufnahme von Asylbewerbern: Einzelfallpruefung ab Neujahr | tagesschau.de ,1
Einzelfallpruefung ab Neujahr  ,1
Einzelfallpruefung fuer alle Asylbewerber ab Neujahr AktuelleNachrichten ,1
Nach Messerstecherei: Iraker (23) ist gestorben! ,1
Das ist halt die Multikulti-Schreibweise. (KOMM-Center Offenbach) ,1
Ab 1.1. muessen Asylbewerber zur  einzelfallpruefung. Vereinfachte Verfahren fuer Fluechtlinge aus Syrien Eritrea und dem Irak abgeschafft.,0
Haeuser fuer Fluechtlinge! Wohnungen fuer Asylbewerber! Geld Autos Nutten Fr... ,1
 Nun die Silberkanne im Restaurant ist nicht zwingend ein Argument fuer Multikulti. Aber auch keins dagegen. Natuerlich!  ,1
Aktueller denn je. - Schlingensiefs Asyl-Container: Du deutsche Sau du! Du Kuenstler! - SPIEGEL ONLINE - ,1
Einzelfallpruefung fuer alle Asylbewerber offenbar ab Neujahr - tagesschau.de via  ,1
richtig so...ganz schnell sind die wieder weg ,1
  Gesundheitskarte fuer Asylbewerber: Bessere medizinische Versorgung fuer Fluechtlinge in NRW ,1
Asylbewerber: Fast 80.000 Fluechtlinge kamen 2015 nach Berlin ,1
[Frankfurter Erklaerung] Fluechtlingskrise: Ab Januar Einzelfallpruefungen fuer alle Asylbewerber ,1
Jetzt sind Asylbewerber auch noch gesund. Bald haben die armen Rechten und besorgenden Buerger gar keine Argumente mehr fuer Ihre Hetze.,1
Asylantraege syrischer Fluechtlinge werden wieder einzeln geprueft: Ab Neujahr muessen sich in Deutschland auch Fl... ,1
Hier laeuft ein Riesenbetrug zu Lasten der sozialen Kassen ab.  Dieses Jahr wurden von ueber 1 mio. Asylanten nur... ,0
Fluechtlingskrise: Ab Januar Einzelfallpruefungen fuer alle Asylbewerber - FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung ... ,1
Islam-Talk bei Hart aber fair: Gesucht: Beipackzettel fuer die Bundesrepublik... ,1
Seit ich denken kann passiert Schreckliches unter dem Begriff Islam. Danach wird eifrig erklaert dass das mit Islam nichts zu tun hat.,1
Merkel bejubeln an Mohammed glauben: Wie viel Islam gehoert zu Deutschland? - Hart aber fair ,1
Lesenswert! Fluechtlinge - Der lange Arm des Islam folgt Muslimen bis zu Deutschland  via  ,1
  Frank Plasberg will die Gleichberechtigung der Frau verteidigen. Gegen den Islam. Frank Plasberg! hartaberfair blutdruck,1
Wenn man in EU irgendein Buch ueber Islam verfasst dann ist man automatisch islamexperte. Die Stunde der echten Theologen wird kommen.,1
 Welche Sendung haben sie gesehen? Wer macht den Islam fuer Unruhen in Deutschland verantwortlich? hartaberfair,1
Lesenswert! Fluechtlinge - Der lange Arm des Islam folgt Muslimen bis zu Deutschland  ,1
  Jetzt ist die Reportage auch online verfuegbar: Die helle Seite des Islam ,1
  Was Hamed Abdal Samad fuer viele Deutsche ist ist Ayaan Hirsi Ali auf internationaler Ebene von   ,1
 Vielen Dank dass Sie endlich eine Diskussion ueber Islam und Koran beginnen die in Deutschland schon lange ueberfaellig ist!,0
Wenn eine Religion ueber Jahrzehnte taegliches Nervthema ist dann kann da was nicht stimmen. Islam religionsfreiheit IslamNervt Asyl,0
Irak: Christenkinder von IS-Truppen Kopf abgeschnitten dann in Teile zerhackt - weil sie nicht... ,0
 Unfug. Gegen Hamed liegen selbst Mordaufrufe vom Islamfaschismus vor. Weil er den Islam reformieren will.,1
wie oft war das thema islam / salafisten jetzt in diesem jahr bei plasberg  Co. ? hartaberfair,0
  Das ist auch ein Muster; der Muslim ist fuer die ganze Welt verantwortlich der vertraeumte Abendlaendler nur fuer sich selbst. …,0
Mohamed von Abdel-Samad: Religionskritik nach Pegida-Art  ,1
  hartaberfair  Frueher hat man Lotto gespielt und gehofft heute schreibt man ein Islam-Buch und kassiert ab. BWL kann …,0
An alle jungen Menschen in Europa und Nordamerika (Kapitel 5) ,1
Was Hamed Abdal Samad fuer viele Deutsche ist ist Ayaan Hirsi Ali auf internationaler Ebene von   ,1
 Pegida - Krankheit einer verstoerten Nation! ,1
§  Islam: Allah ist gross und wenn Scheisse passiert dann ist es sein Wille. §  Judentum: Warum passiert diese Scheisse immer uns?“,0
  wie viele Kinder sind denn seit den 60er Jahren durch den islam umgekommen?,0
  Julia Kloeckner has a lot to learn about Islam ,1
  Islamkritik-Mohammed war ein Massenmoerder und ein kranker Tyrann ,1
  Islam und Demokratie passen nicht zusammen ,1
Islamkritik-Mohammed war ein Massenmoerder und ein kranker Tyrann ,1
Die Gruenen wollen den Islam einbuergern ,1
Der Islam kann von grossen Maechten als Instrument zur Destabilisierung genutzt werden weil der Terror das F…,1
Islam heisst Frieden wir haben verstanden!,1
hartaberfair Montag 28.9.201521.00h: Merkel bejubeln an Mohammed glauben: Wie viel Islam gehoert zu Deutschland? ,1
Seit ihr alle doof das sind normale Menschen und auf den Schildern liesst man was anderes als gegen Islam LUeGNER ,1
Islam = Faschismus. Das Volk damals unter Hitler das waren auch ganz normale Menschen. Wie naiv kann man sein.,1

