RAPEFUGEES  Sexuelle Uebergriffe auf 30 Frauen bei Schlossgrabenfest Darmstadt - Taeter als Auslaender identifiziert    ,1
  Fluechtlingskriminalitaet | asylchaos grenzendicht asylanten merkelmussweg ,1
Fluechtlingskriminalitaet | asylchaos grenzendicht asylanten merkelmussweg ,1
Dalai Lama sagt  es sind zu viele Asylanten ,1
Die Behoerden werden d.Sommer viel zu tun haben um Taten v.  Taharrushgamea und Rapefugees zu vertuschen!  ,1
Merkel s Rapefugees koennen sich diesen Sommer in D voll austoben und die Behoerden werden mit Vertuschung u. Relativierung kaum nachkommen!,1
  . Ja  Umso wichtiger dass WIR nicht still sind! Gutmenschen wollen uns Kinderschuetzer mundtot machen. Isl…,1
Kinderehen nach Scharia in Deutschland (noch) anerkannt! Islam refugeeswellcome rapefugees ,1
   Multikulti ist langsamer Selbstmord.,1
  Merkel bezeichnet Ausspruch v Gauland als niedertraechtig? Wie bezeichnet sie dann Raubueberfaelle v Asylanten auf 80 jaeh…,1
  Fluechtlingskriminalitaet | deutschland krimigranten asylanten afd migranten ,0
  Taharrush wird wohl noch dieses Jahr olympische Disziplin. Schnell die Rapefugees schnell einbuergern. Gold is save ,1
  Warum das Urteil EuGH Kopftuch ein Schlag gegen alle praktizierenden muslimischen Frauen ist: ,1
Nochmal zu Darmstadt...  Rapefugees ,1
wenn beim schlossgrabenfest in Darmstadt nur 18 frauen von Asylanten belaestigt werden spricht die polizei von positiver Bilanz!  kotz,1
 Multikulti ist langsamer Selbstmord.,1
Warum das Urteil EuGH Kopftuch ein Schlag gegen alle praktizierenden muslimischen Frauen ist: ,1
  Die wissen doch dass denen hier nix passiert!   Deutschland = Paradies fuer Rapefugees weil Kuscheljustiz  ,1
KindleUnlimited Liebesdrama Islam Multikulti Lesen Strandlektuere Warum sich ploetzlich alles aenderte? Warum... ,0
Die wissen doch dass denen hier nix passiert!   Deutschland = Paradies fuer Rapefugees weil Kuscheljustiz  ,1
  Grosses Aufraeumen nach dem unwetter Alptraum! Gelangweilte Asylanten schauen zu und haben die Haende in den Taschen! ,1
Jeden mit Migrationshintergrund genommen Deutsche raus war das Motto. Glueckwunsch zum Verlieren!   fluechtlinge rapefugees,1
18 Anzeigen nach sexuellen Belaestigungen in Darmstadt: ,1
  Fluechtlingskriminalitaet | willkommenskultur afd asylanten spd krimigranten ,0
24 rechtsextreme Angriffe auf Asylanten im Jahr 2015 und knapp 9000 Straftaten von Asylanten im selben Zeitraum.  Was kommt im Radio?,0
Unglaublich... es nimmt einfach kein Ende.    Rapefugees  Darmstadt  Koeln,1
Fluechtlingskriminalitaet | willkommenskultur afd asylanten spd krimigranten ,0
Aber mit Migranten u. Asylanten hat das sicher nichts zu tun. Ich freue mich schon auf tolle Integrationsartikel. ,1
Darmstadt:Sexuelle Uebergriffe bei Musikfest - Merkel hat mitgegrapscht Das sind ihre Rapefugees:  MORE  ,1
Verwandtennachzug? Immer oefter muessen Asylanten zum DNS-Test ,1
Das ist alles kein Problem viel schlimmer waere Islamophobia. ,0
Darmstadt: 18 Frauen zeigen sexuelle Uebergriffe an    Mal wieder Meldungen ueber Einzelfaelle   rapefugees  ,1
 Widerlich schon wieder ein neues Koelnhbf in Darmstadt! Schluss mit rapefugees!,1
PI: Taharrush in Darmstadt: 18 Frauen begrapscht: Nach den sexuellen Belaestigungen waehrend des… ,1
  Fluechtlingskriminalitaet | StopRefugees migranten merkel spd asylanten ,1
Fluechtlingskriminalitaet | StopRefugees migranten merkel spd asylanten ,1
RAPEFUGEES  Darmstadt Schlossgrabenfest: Maenner umzingeln Frauenbelaestigen sie sexuell - Fluechtlinge festgenommen  ,1
  Darmstadt : Wieder sexuelle Uebergriffe bei Festival (Asylanten Migranten) 15 Anzeigen. Stoppt das endlich!!! ,1
  Nur noch mal zur Erinnerung nach SteffenSimon|s Propaganda-Rede gestern in der ARD gestern zu multikulti: ,1
Silvester Koeln stellten rapefugees Straftaten wie sexuelleUebergriffe ,1
Darmstadt : Wieder sexuelle Uebergriffe bei Festival (Asylanten Migranten) 15 Anzeigen. Stoppt das endlich!!! ,1
Die Namen der Taeter (statt der Opfer) waeren sicher weitgehend wertlos. Rapefugees sind eh unter falschem Namen hier.,1
 Was dieses Land NICHT brauch is einen Haufen krimineller Rapefugees  Sozialschmarotzer die hier machen was sie wollen,1
Merkel bezeichnet Ausspruch v Gauland als niedertraechtig? Wie bezeichnet sie dann Raubueberfaelle v Asylanten auf 80 jaehrige Mitbuerger?,1
  Der Alptraum geht weiter. KoelnHbf 2.0 Asylanten   Asylbewerber ,0
Fluechtlingskriminalitaet | merkel asylchaos asylanten einzelfall deutschland ,1
Es geht munter weiter migranten antaenzer multikulti Frauen b Schlossgrabenfest sexuell belaestigt - 18 Anzeigen ,0
Zahl aus Oesterreich geschleuster Fluechtlinge steigt wieder! Migranten Asylanten -   ,1
  Schwaebisch Gmuend Unwetter Alptraum! Jede Hand wird gebraucht um Aufzuraeumen! Asylanten sitzen in der Sonne und geniessen!,0
Belaestigungen auf Schlossgrabenfest: Weitere Frauen melden sich bei Polizei - ,1
Der Alptraum geht weiter. KoelnHbf 2.0 Asylanten   Asylbewerber ,0
 Ich habe das auch nicht als Beleidigung aufgefasst. 40 Jahre des Versuches Multikulti zu sein sollte jeden aufwecken!,1
  Fluechtlingskriminalitaet | merkelmussweg abmerkeln bunteVielfalt asylanten ,1
  Islamisten unterwandern deutsche Bundeswehr islamisierung Bundeswehr afd deutschland merkelmussweg abmerkeln ,1
Ich wollte am Sonntag AfD waehlen weil ich gegen die Islamisierung Deutschlands bin. Ich bin mir aber im Unklaren. ,1
Islamisten unterwandern deutsche Bundeswehr islamisierung Bundeswehr afd deutschland merkelmussweg abmerkeln  ,1
Fluechtlingskriminalitaet | merkelmussweg abmerkeln bunteVielfalt asylanten ,1
  AM Steinmeier bei DEU-ITA-Regierungskonsultationen mit AM  Gespraeche u.a. zu Libyen + Migration ,1
  Im  gibt es auch ein tolles Projekt zu Museum und Migration  ,1
Notbremse an der Grenze - Daenemark verschaerft Asylgesetze: Asylanten Migranten  ,1
  Diese Asylanten wollen doch nur unsere Sozialleistungen!  Nein! Die wollen hier arbeiten.  DIE NEHMEN UNS DIE ARBEITSPLAeTZ…,1
  Imigranten bzw. Asylanten sollten das Grundgesetz als oberste Instanz verbindlich anerkennen - oder ausgewiesen wer…,1
  Baden-Wuerttemberg: Zahl der Haeftlinge fluechtlingsbedingt stark gestiegen Migration ,1
  Fluechtlingskriminalitaet | MerkelMuslims Multikulti willkommenskultur asylanten ,1
Am Mo. war es in meiner Stadt soweit. Die erste Muslima wurde auf einem Friedhof ohne Sarg beerdigt! ,1
  Italienische Kuestenwache rettet 3000 Fluechtlinge aus Seenot ,0
WirSchaffenDas ist Asyl u migration feindlich weil d. Demokratie schadet und falsche Hoffnungen u Enttaeuschung bei Fluechtlinge erzeugt,1
Merkel uebt in Fluechtlingspolitik Selbstkritik ,1
Perversion der Seenotrettung – Africa  Libyen Migration fluechtlingskrise  wegeconBLOG ,1
  Vollverschleierung missachtet Gleichheit von Mann  Frau und behindert Integration. Sobotka  Migration EU Asyl OeVP,1
  Fluechtlingskriminalitaet | refugeeswelcome MerkelMuslims asylanten krimigranten ,0
Beamte nehmen Pillen-Dealer hoch - die Migration ist wohl eine wahre Goldgrube fuer Juristen ... ,0
  Is ja nicht so als haette EU nix wirklich Draengendes zu loesen; Austerititaet Migration ENP etc. BrexitVote: worst Timing…,0
Fluechtlingskriminalitaet | MerkelMuslims Multikulti willkommenskultur asylanten ,1
Baden-Wuerttemberg: Zahl der Haeftlinge fluechtlingsbedingt stark gestiegen Migration ,1
Vollverschleierung missachtet Gleichheit von Mann  Frau und behindert Integration. Sobotka  Migration EU Asyl OeVP,1
  Das Asylrecht darf nicht von Straftaetern  Kriminellen missbraucht werden. BM Sobotka  Integration Migration EU Asyl Oe…,1
Das Asylrecht darf nicht von Straftaetern  Kriminellen missbraucht werden. BM Sobotka  Integration Migration EU Asyl OeVP,1
  Sonderverordnung ist wichtige nationale Massnahme weil gemeinsame EU-Loesung noch nicht vorhanden. BM Sobotka  Migration …,1
Wir muessen dankbar sein dass so viele Leute hilfsbereit sind  Hervorragendes leisten. Sobotka  Integration Migration EU Asyl OeVP,1
Sonderverordnung ist wichtige nationale Massnahme weil gemeinsame EU-Loesung noch nicht vorhanden. BM Sobotka  Migration Asyl OeVP,1
Politische Bildung in der Migrationsgesellschaft 9. Sept. 2016  ,1
Rechtliche Vielfalt von Migration und ihre Konsequenz fuer SozialeArbeit  ,1
  These: Migration ist keine Loesung. Frieden halten keine Korruption nicht so viele Kinder in den Heimatlaendern waere dagegen…,0
These: Migration ist keine Loesung. Frieden halten keine Korruption nicht so viele Kinder in den Heimatlaendern waere dagegen hilfreich.,1
  Migration kostet Oesterreich die naechsten 10 Jahre 10 Mrd Euro     Lueckenlose Grenzsicherung kostet einen Bruchteil.    Was sagt…,1
AM Steinmeier bei DEU-ITA-Regierungskonsultationen mit AM  Gespraeche u.a. zu Libyen + Migration ,1
Fluechtlingskriminalitaet | refugeeswelcome MerkelMuslims asylanten krimigranten ,0
 Politik ist keine Exceltabelle. Weltweite Migration verbietet simple Strategien: Grenzen schliessen Schiessbefehl ,1
  Papst Franziskus gruendet neue Kurienbehoerde fuer soziale Fragen und Menschenrechte: ,1
Papst Franziskus gruendet neue Kurienbehoerde fuer soziale Fragen und Menschenrechte: ,1
    Bravo  Sexueller Missbrauch von Kindern durch Asylanten ist in ihrer Diktion also nur mehr Grapsc…,1
  Bravo  Sexueller Missbrauch von Kindern durch Asylanten ist in ihrer Diktion also nur mehr Grapschen...,1
  Ab September: Bayern schreibt Wohnsitz fuer Asylbewerber vor. Was sich alles aendert: ,0
Schleichende Islamisierung Deutschlands. Chronik 2015. Wir importieren religioese Konflikte: ,1
Wirtschaftsfluechtlinge Bitte Platz machen fuer echte Asylanten. ...denen helfen die wirklich um ihr Leben bangen! Bevor der Platz fehlt!,1
Sieht sehr interessant aus  Mit Livestreams in Deutsch und Arabisch. Migration Geschichte ,1
Imigranten bzw. Asylanten sollten das Grundgesetz als oberste Instanz verbindlich anerkennen - oder ausgewiesen werden. CDU SPD Gruene,1
Korrekt formuliert: Staatsangehoerige Asylbewerber bekommen einen WohnSITZ Staatenlose deutsch sind in wohnHAFT. ,1
stoprefugees migration   Das koennte so einfach sein!nach 1 Wo.waere Schluss!  Wer hat ein Interesse an den Illegalen? ,1
Keine Chance mehr: Jaeger musste das Kitz erloesen Fischen Rehkitz Leblos Asylbewerber Rettung  ,1
  Welchen Einfluss hat Migration auf demografische Entwicklungen? Morgen beginnt der Demografiekongress in Berlin: ,1
Am 1. Jahrestag vom Merkel-Satz wirschaffendas kuendigt Papst Behoerde fuer Migration an. Alle Migranten dahinschicken ,1
Das neue Jahr2017 beginnt leider wie das alte Jahr geendet hat.  Krimigranten NafrisRaus Fluechtlingspolitik ,1
  Biblis: Ehepaar (75 79) in eigener Wohnung ueberfallen!  schauhin was fuer Leute so was machen:  ,1
Biblis: Ehepaar (75 79) in eigener Wohnung ueberfallen!  schauhin was fuer Leute so was machen:  ,1
Sie sind schon unterwegs ... Fluechtlinge Migranten Asylanten auf den Oertlichkeiten in Koeln. Danke Merkel… ,1
  migration Sozialstaat oder ungesteuerte Zuwanderung? Staatsschulden explodieren zuungunsten kuenftiger Generationen ,1
  Dessau: S-Bahn-Fahrgaeste mit Messer bedroht!  schauhin bei wem du stets mit so was rechnen musst:  ,1
Polizei verteilte in Wien Taschenalarme - Volksverdummnung sollte lieber Krimigranten Abschieben koeln- krone.at ,0
Die Folgen der Migration zeigen sich schonungslos - aber benannt werden darf nicht. ,1
  Heinz Bude: Die Parteien haben Angst vor der Angst der Leute  ,1
Migration: 50.000 Arbeitsvisa fuer Westbalkanlaender | ZEIT ONLINE   via  ,1
Mann mit dunkler Hautfarbe bedroht Zugreisende in Dessau: ,1
Marokkanische Antaenzer sind schon in Silvesterstimmung: ,0
Erstes Silvester an dem man sich in seinem eigenen Land nicht mehr frei bewegen darf koelnhbf silvester2016 schutzzonen krimigranten,0
  Wenn solche hetzerischen Krimigranten hier unbehelligt leben koennen stimmt doch was mit unseren Gesetzen nicht! ,1
  Landau: Frau betatzt Helfer bedroht!  schauhin schon wieder so ein marokkanischer Einzelfall  ,1
  Der Druck der maennl. Krimigranten scheint so hoch zu sein dass sogar Polizistinnen bedraengt werden ,0
Landau: Frau betatzt Helfer bedroht!  schauhin schon wieder so ein marokkanischer Einzelfall  ,1
Dessau: S-Bahn-Fahrgaeste mit Messer bedroht!  schauhin bei wem du stets mit so was rechnen musst:  ,1
Der Druck der maennl. Krimigranten scheint so hoch zu sein dass sogar Polizistinnen bedraengt werden ,0
Wenn solche hetzerischen Krimigranten hier unbehelligt leben koennen stimmt doch was mit unseren Gesetzen nicht! ,1
Die Politik ist jetzt voellig durchgedreht. Das BKA meldet die Krimigranten sind nicht so kriminell.Wieso solche… ,0
  Warum es so schwierig ist Migranten ohne Genehmigung abzuschieben - Man muss halt auch wollen Migration ,1
  Wassertruedingen: Brand in Gemeinschaftsunterkunft!  schauhin wers auch diesmal wieder NICHT war:  ,1
  Karlsruhe: Uebles Raubzeug auf Beutezug!  schauhin die ueblichen Verdaechtigen: arabisch aussehende  ,1
Karlsruhe: Uebles Raubzeug auf Beutezug!  schauhin die ueblichen Verdaechtigen: arabisch aussehende  ,1
Wassertruedingen: Brand in Gemeinschaftsunterkunft!  schauhin wers auch diesmal wieder NICHT war:  ,1
Feiern in Berlin. 2016.  r2g rotrotgruen Merkel Grenzen Migration IS Terror Koeln Transitzonen     ,1
  Keiner uebernimmt Verantwortung. Niemand tritt zurueck. Alle reden sich um Kopf und Kragen. Asylchaos Terror Fluechtlinge…,1
  Ein Amt das Asylverfahren nur noch als abzuarbeitende Zahl sieht muss Bundesamt GEGEN Migration  Fluechtlinge heissen. …,1
 - was erzaehlen Sie da? In Sachsen gibt es doch keine Asylanten. Wurde mir oefter im STAATS-TV erklaert. AfD,1
 Und werden sich hinterher gegenseitig sagen Siehste war ja alles harmlos immer diese Angstmache! Rapugees Krimigranten,0
  Bremen Asylanten Abschiebung umgewandelt in Aufenthaltserlaubnis durch Willkuer  ,1
Ob es dieses Sylvester wieder zu Uebergriffen durch Asylanten und Migranten auf Frauen kommt? Merkel Deutschland 2017,1
Ekelhafte Antaenzer machen sich schon mal warm fuer morgen abend: ,0
  Migrantenkriminalitaet | asylanten StopRefugees asylchaos Bereicherung afd spd ,1
Ja und es betrifft schon laengst nicht mehr nur die Frauen. Merkel Fluechtlinge Migration ,1
Migrantenkriminalitaet | asylanten StopRefugees asylchaos Bereicherung afd spd ,1
Bald ist es wieder so weit: Freies SilvesterFummeln fuer Krimigranten. ,0
  Wiesbaden: Brandstifter gefasst!  schauhin schon wieder so ein verhaltensorigineller Somalier:  ,1
  Gochsheim: Fachkraefte spielen lustige Spiele - beide verletzt!  schauhin was da schon wieder los war:  ,0
  Freising: Ueberfall auf Getraenkemarkt!  schauhin wer SICH da bereichert hat:  ,1
  Moorrege: Uebles Raubzeug im Rudel auf Beutezug!  schauhin die ueblichen Verdaechtigen: suedlaendische  ,1
WebInfoSession Aufzeichnung: Haben Sie sich von Ihrem ISDN bereits verabschiedet? Migration ,1
Wir wuenschen allen Freunden und Sympathisanten schonmal einen sicheren Start ins Jahr 2017    Oberhausen refugeesNOTwelcome remigration,0
Moorrege: Uebles Raubzeug im Rudel auf Beutezug!  schauhin die ueblichen Verdaechtigen: suedlaendische  ,1
  Migrantenkriminalitaet | asylchaos gruene asylanten einzelfall islamismus ,1
Freising: Ueberfall auf Getraenkemarkt!  schauhin wer SICH da bereichert hat:  ,1
Gochsheim: Fachkraefte spielen lustige Spiele - beide verletzt!  schauhin was da schon wieder los war:  ,0
Migrantenkriminalitaet | asylchaos gruene asylanten einzelfall islamismus ,1
  Super Idee unbedingt zu uebernehmen in Zeiten unkontrollierter Fluechtlingsstroeme und Familiennachzuege Merkel Fluechtlinge M…,1
  Lesenswert: Jihadismus in Europa ist nicht die Radikalisierung des Islam sondern die Islamisierung Radikaler. ,1
  sinnvoll gegen Islamisierung und Terror vorzugehen. Auch wenn Ihr das nicht versteht.,1
  Rapefugees direkt wieder abschieben ,1
  + TUeRKEI +  Er liebt es wenn ein Plan funktioniert !  ISLAMISIERUNG LIVE !  ! ,1
Ich habe ein  positiv bewertet: ,1
  Islamisierung der DB? ,1
  Constantin Siebt in TAZ: Jihadismus in Europa ist nicht die Radikalisierung des Islam sondern die Islamisierung Radika…,1
Rapefugees direkt wieder abschieben ,1
    Haben wir eine Islamisierung? Rechtspopulismus in der SPD angekommen. notamused,1
  Merkelmussweg SZ ARD presseclub Wer Terroristen ins Land laesst oder die Islamisierung vorantreibt bombt mit! ,1
Frueher sagte man die Engel machen Pipi seit der Islamisierung heisst es nur noch es regnet. Weiss da jemand genaues? FBsimulation,1
Islamisierung der DB? ,1
   Merkelmussweg ARD Muenchen Aber es geht doch nicht um Hilfe! Es geht um die Islamisierung Europas! ,1
Die ISLAMISIERUNG in SCHWEDEN  ,1
Jihadismus in Europa ist nicht die Radikalisierung des Islam sondern die Islamisierung Radikaler via ,1
  Friedenspreistraeger Boualem Sansal warnt im JF-Interview vor Islamisierung: ,0
  Die Islamisierung der Kriminalitaet - Wieso kann der IS seinen Terror so erfolgreich nach Europa tragen?  ,1
Beim Kampf gegen angebl. Islamisierung von D ist Hetze gegen Israel natuerlich nur aehm folgerichtig... ,1
 Merkelmussweg ARD Muenchen Aber es geht doch nicht um Hilfe! Es geht um die Islamisierung Europas! ,1
  Wir Steuerzahler bluten fuer EU-Tuerkei-Fluechtlingsabkommen. Jetzt erst recht AfD waehlen! Islamisierung Islam htt…,1
Jihadismus in Europa ist nicht die Radikalisierung des Islam sondern die Islamisierung Radikaler. ,1
 Es koennte das letzte Fest dieser Art gewesen sein wenn erst einmal die Islamisierung fortschreitet Gefahr fuer Homos !!!!!,1
  Jihadismus in Europa ist nicht die Radikalisierung des Islam sondern die Islamisierung Radikaler. ,1
1906 Baergida nennt EU  Soros kriminelle Vereinigung da sie Islamisierung Europas verfinanzieren wuerden WashingtonPlatz noBaergida,1
    Alfi will die traumatisierten Rapefugees des irren  endgueltig in den Wahnsinn treiben...!,0
Schweiz: Harte Strafen fuer Burkatraegerinnen…frohe und intelligente Schweizer…sie lehnen die… ,1
  ZDF FRONTAL21 Falsche Paesse fuer Fluechtlinge mit passender Hautfarbe fuer ein paar Euro. Freie Fahrt dem Terror... I…,1
  ZDF abmerkeln Merkelmussweg illner maischberger ARD MDR Es gibt keine Islamisierung? Ist das dann Fasching? ,1
Dass islamicrelief in einer U-Bahn Station in Berlin wirbt hat nicht mit islamisierung zu tun. ,1
ZDF abmerkeln Merkelmussweg illner maischberger ARD MDR Es gibt keine Islamisierung? Ist das dann Fasching? ,1
  Traurig aber leider wahr  aber niemand will etwas von einer Islamisierung bemerken ! Ichwaehleafd moslem ,1
   Wann kuemmern Sie sich mal um die wahren Kriminellenrapefugees und Autoanzuender?,0
Ich habe keine Angst vor Islamisierung. Gehoer ich somit ueberhaupt noch zu Deutschland? Und zu Europa? Der westlichen Welt wenigstens?,1
Christen werden in England von Moslems angegriffen!Keine Islamisierung? ,1
  Neue Partei in Tschechien gegen Islamisierung Europas ,1
Migrantenpartei DENK in Niederlande nimmt Urbevoelkerung und Staat ins Visier.  Islamisierung voll im Gang ,0
Arte Thema - Islamisierung - guter Beitrag. Jetzt.,0
ZDF FRONTAL21 Falsche Paesse fuer Fluechtlinge mit passender Hautfarbe fuer ein paar Euro. Freie Fahrt dem Terror... Islamisierung,1
Neue Partei in Tschechien gegen Islamisierung Europas ,1
Kunstaktion quot;Fl�chtlinge fressenquot; endet unblutig ,1
Genug_ist_Genug  Ein kleiner Rueckschlag fuer die Islamisierung Deutschlands. Obwohl es die Oberbuergermeister und... ,1
Na was fuer ein Glueck das es mal keiner der geilen Invasoren oder bunten Bereicherer war ! Islamisierung  ,1
 Die Probleme mit dem Islam und der Islamisierung werden doch voellig unterschaetzt.,1
 Das ist die Reaktion auf die Aufblaehung von Problemen bis zur Islamisierung des Abendlandes.Beides nicht sinnvoll.,1
  Die Englaender haetten sich mehr um die Islandisierung als um die Islamisierung kuemmern sollen ENGISL Brexit,1
LPT Europa Universalis 4 | Islamisierung | Part 16 | WIR LEBEN!: ,1
Traurig aber leider wahr  aber niemand will etwas von einer Islamisierung bemerken ! Ichwaehleafd moslem ,1
Vorsicht Hetze  Rapefugees machen munter weiter Tag fuer Tag vergewaltigen sie sich durch Deutschland. ,1
gute Nacht London – Scharia ick hoer dir trapsen ,0
 so weit ist also die Islamisierung schon fortgeschrittenen... selbst auf unsere Wirtschaft haben es die Musels abgesehen,1
Ex-Muslime gegen die Islamisierung des Abendlandes ,1
 Wir werden ersiedelt! Politik erkennt das nicht! Oder will es nicht erkennen! Aber: Islamisierung findet NICHT statt!,1
Neue Partei in Tschechien gegen Islamisierung Europas | Unzensuriert.at ,1
  Die haette bei den Rapefugees bestimmt den Hammer kreisen lassen.,1
  Ohne Konzept in G8 gestolpert aber fuer die Rueckkehr eines verlangen... Mit uns zurueck zu G9! AfD ,1
  Religionsfreiheit nach Art. 4 GG schliesst auch das Recht ein von Religion frei und unbehelligt zu sein. AfD ,1
Bestimmt wird es dank des Buergermeisters auch in Monheim bald arabische Strassennamen geben. NoIslam Islamisierung ,0
 Als Alice Weidel ist ein Fake (gut so) und Ihr wollt einen Account verklagen? Passt zu Euch Populisten! Afd unwaehlbar,1
  AfD Demo gera2810: Hoecke betitelt den Tatbestand der Schoa-Leugnung als Meinungsdelikt u kritisiert laenge der Haft…,1
Liebe  natuerlich geht es um den Neubau einer Moschee in Moenchengladbach. HoGeSa. PEGIDA. AfD. ,1
  Bei der Welt hat neben Broder nur noch Schuemer einen unverstellten Blick aufs Ganze. Merkelstaat AFD CDU ,1
  Nicht satisfaktionsfaehig: Kardinal Woelki wettert gegen AfD posiert auf kt16 aber zusammen mit Volker Beck! ,1
Wer Gruene hat braucht keine Reichsbuerger und AfD mehr. 05 ist 200% Aluhut BlondeProfessorentoechter s21,1
  Kann man machen! Dann aber bei oeffentlich-rechtlichen Sendern der Hinweis: Vorsicht beim Betreten der transatlantischen…,1
  Zeit fuer die AfD und ein schoenes Wochenende! ,1
   zwei Stunden geht ja noch. Die afd will die Uhren ja gleich 60 Jahre zurueck drehen.,1
 8-er AfD-Fraktion bereit zur Sach - und Fachopposition in bvv Pankow. StraftaterfuellendesNazi raus-G… ,1
  Maas will Regeln fuer Kinderehen verschaerfen. Und ich Dummerchen hielt das bislang fuer verboten. AfD,1
AfD Dortmund rueckt weiter nach rechts ,0
  Wir importieren zu grossen Teilen Gewaltverbrecher und keine armen Fluechtlinge AfD Huetter ,1
Kinderehen sind in Deutschland verboten. Punkt. Wie man damit umgeht dass sie anderswo nicht verboten waren das i… ,1
  Kiel: Moscheebesuch Pflicht fuer Schueler ,0
  AfD-Abgeordnete muessen regelmaessig vor linken Demonstranten beschuetzt werden.  Andersherum gab es das noch nie! Demok…,1
Wer? Etwa der Lotto-Glaser?  AfD ,1
  Einzigster Partei die einen Eilantrag gegen CETA gestellt haben ist . Sollten von  bis AfD Waehle…,1
  Rechentricksereien um dem Buerger einen Baeren aufzubinden! Herr Groehe stehen Sie endlich zu den Fakten! AfD  ,1
  Antrag AfD Schutz von Kindern und Jugendlichen - Kinderehen verbieten wurde von Rot-Rot-Gruen-Schwarz abgelehnt! Me…,0
Vergesst  Gruselnamen AfDlern oder anderweitig rechtsorientierten Randgruppen sollte der Blick in den Spiegel reichen ... NoNazis,1
Darf ich die AfD eigentlich noch doof finden - oder ist das schon Hate Speech?,0
  Ahoi Alternative!  Ex-CDU-Rebell Maximilian Krah will bei der AfD anheuern. Im September gab´s schon Hinweise: ,0
  Nicolaus Fest zum Thema Freiheit. AfD ,0
 Drum links zwei drei! Drum links zwei drei! Wo dein Platz Genosse ist! Reih dich ein in die Arbei… ,1
  Hoerbuch- Grundsatzprogramm der AfD - Vorwort Von Frauke Petry MutzuDeutschland  ,0
Ich behalte mir uebrigens auch 2017 vor AfD-Waehler pauschal doof zu finden. welcome2017 silvester2016,0
Nationalismus: Koeln: Polizei kontrolliert ueber 1.000 Personen nordafrikanischer Herkunft ,0
Nachrichten: Koeln: Polizei kontrolliert ueber 1.000 Personen nordafrikanischer Herkunft ,0
  Schluss mit Politischer Korrektheit und Genderwahn in der deutschen Sprache! 2017 wird Jahr des Freien Wortes! AfD htt…,1
  Lasst uns heute NichtMeineKanzlerin trenden.  Retweet!  silvester merkel afd neujahrsansprache frohesneuesjahr gu…,1
  Merkels Ansprache? Uninteressant  unglaubwuerdig.  Interessant ist was die AfD zu sagen hat. Einschalten!  abmerkeln nic…,1
  Ich wuensche Ihnen ein erfolgreiches Jahr 2017. Bleiben Sie sich und der AfD treu.  silvester2016 ,1
Ich wuensche allen Followern ein gutes und vor allem politisch interessantes neues Jahr... AfD btw17,1
  Netzfundstueck zum Jahreswechsel afd pegida ,1
  Merkels Neujahrsansprache:  Keine Spur von Reue keinen einzigen Fehler eingestanden  - die eine Phrase jagt die naechste.…,1
Netzfundstueck zum Jahreswechsel afd pegida ,1
  Deutschland ist wenn dumme Narren ungestraft hetzen duerfen afd,1
  Endspurt im AfD Spendenmarathon 2016   Per PayPal - ,1
  Mitglieder der Berliner AfD bei der Beerdigung von Lukasz Urban.  Weitere Gaeste: u.a. Praesident Duda. (via ,1
  Einen guten Rutsch ins neue Jahr! 2017 wird das Jahr der AfD!,1
  Allen Followern Freunden und AfD-Gegnern einen guten Rutsch und ein tolles 2017! NoAfD,1
  FakeNews ZDF heute suggeriert 1500 Polizisten in Koeln seien wegen geplanter Kundgebungen von AFD und NPD vor Or…,1
  Ein frohes und gesundes neues Jahr und wir schaffen das BTW17 AfD  merkelmussweg,1
  Neujahr !!!Meine Bitte und mein Verprechen!!! 2017 darf nicht 1984!!! werden ,1
AfD RLP: Wir bedanken uns fuer die bisherige U… ,1
Ist das bei euch anders? afd ,1
  Wir wuenschen Ihnen einen guten Rutsch ins neue Jahr 2017. Das Jahr der Entscheidung... welcome2017 silvester2016 AfD,1
Ein frohes und gesundes neues Jahr und wir schaffen das BTW17 AfD  merkelmussweg,1
  Guten Rutsch!  Auf ein erfolgreiches Jahr 2017 AfD unserJahr,1
FrohesNeuesJahr! Moege die AfD das beste Ergebnis bei der BTW17 holen!,1
Mein einziger und hoffentlich wirkungsvollster Knaller; die Spende am die AFD !,1
