rabische Grossfamilien und Asylanten beuten unser Sozialsystem aus – YouTube ,0
  Bravo Prof. Leimgruber kontrollieren geht nicht. Wir koennen nur Modelle entwickeln um mit Migration umzugehen. ,1
Bravo Prof. Leimgruber kontrollieren geht nicht. Wir koennen nur Modelle entwickeln um mit Migration umzugehen. ,1
  Sehr Lesenswertes von Michael Klonovsky (+ Rolf-Peter Sieferle) zur Migration und deren Folgen. AfD migration  ,1
  Mein Interview mit Paul Scheffer ueber Migration in Europa: «Ohne Grenzen gibt es Mauern» ,1
Asylanten: Tumultartige Szenen: Afghane soll aus Nuernberger Schule abgeschoben ... - FOCUS…… ,1
  «Migranten haben den Wohlstand geschaffen aber die Sesshaften die Geschichte geschrieben.» W. Leimgruber EKM Migration N…,1
«Migranten haben den Wohlstand geschaffen aber die Sesshaften die Geschichte geschrieben.» W. Leimgruber EKM Migration Neuland ,1
  Los gehts: Regionalkonferenz zum Thema Interkulturelle Oeffnung sozialer Organisationen. Migration sozialeArbeit ,0
  Spannend: Gespraechsrunde diskutiert die unterschiedlichen Perspektiven interkulturell.er  Oeffnung. Regionalkonferenz Lei…,0
  Alternative views on migration + mobility: Public panel  1.july 6 pm!  w/ Silja Klepp Jairus Grove ,1
ARD ZDF schweigen das Thema tot - Fluechtlingsstrom ist ungebremst - Die Welt Migration ,0
  Die Integration fuehrt man ganz sicher nicht zum Erfolg indem man die Abschiebung von Krimigranten blockiert.,1
  Heute morgen im  Heute Abend im Gespraech mit   Neuland Migration bestbook ,1
Das ist erst der Anfang. Mit massenhafter Migration ungebildeter landen wir auf dem Status eines Dritte Welt Land… ,1
... Verteilung. ueber 20 MSen nehmen nicht teil: dass Konzept ist falsch. Die Migration kann nicht auf europaeischen Boden geloest werden.,1
asr EU Migration Soros ist Ehrengast beim EU-Wirtschaftsforum: Am Donnerstag findet das Brussels Economic Forum… ,1
Heute morgen im  Heute Abend im Gespraech mit   Neuland Migration bestbook ,1
qrage aufs Display! Wie hat Migration den Umgang mit Haaren in Deutschland beeinflusst? Das und mehr koennt... ,1
  Zwei Jahre nach dem summer of migration. Voll integriert? Titelthema im neuen Kreuzer ,1
Asylanten: Schramberg: Bezahlbarer Wohnraum ist Mangelware - Schwarzwaelder Bote ,1
Der Angeklagte hat wie das Opfer kurdische Wurzeln. Das Paar hatte 2013 nach islamischem Recht geheiratet.… ,0
  Begruesse ich auch. refugeesnotwelcome,1
Achtung Volksparteien: Je mehr Wahlkampfstreit ueber migration desto besser fuer AfD schreibt     ,1
  LehrerInnen Auf der Suche nach Bildungsmaterialien zum Thema Fluechtlinge   Migration in Deutschland?  ,1
  Insgesamt haben wir i d Region 75 Mio zur Verfuegung gestellt. Hilft Vertriebenen  wirkt noch staerkerer Migration nach…,1
Achtung Volksparteien: Je mehr im Wahlkampf ueber migration gestritten wird desto besser fuer die AfD schreibt ,1
  Jede Geschichte Zaehlt! DOMiD im Filmportraet: Migration Erinnerungskultur und Menschen. Seht selbst auf ,0
10% der Beschaeftigten im Textilbereich in den 70ern mit Migrationshintergrund stadtrundgang beim aktionstag auf Spuren der migration,1
stadtrundgang beim aktionstag auf Spuren der migration gegeneinfachewahrheiten ,1
Spannend: Gespraechsrunde diskutiert die unterschiedlichen Perspektiven interkulturell.er  Oeffnung.… ,1
  Migration macht Geschichte(n). Spannender Imagefilm ueber DOMiD. Ein Einwanderungsmuseum in NRW? Ich bin dafuer! ,1
Zukunft knallt. Fluechtlinge Krimigranten AFD ,1
Stoppt den Islam in Europa bevor es zu spaet ist! Oberhausen refugeesNOTwelcome remigration DefendEurope  ,1
Migration macht Geschichte(n). Spannender Imagefilm ueber DOMiD. Ein Einwanderungsmuseum in NRW? Ich bin dafuer! ,1
Alors on danse! Unser Integrationsprojekt CulTrain beim Abschluss von Kultur Transfair im  ,1
Jede Geschichte Zaehlt! DOMiD im Filmportraet: Migration Erinnerungskultur und Menschen. Seht selbst auf… ,0
  Integration.smessen bieten Chancen fuer Arbeitgeber und Zugewanderte. ,1
Abschied von Monsieur Migration Eduard Gnesa    ,1
Los gehts: Regionalkonferenz zum Thema Interkulturelle Oeffnung sozialer Organisationen. Migration sozialeArbeit ,0
Zwei Jahre nach dem summer of migration. Voll integriert? Titelthema im neuen Kreuzer ,1
Wiedermal Duisburg  Oberhausen refugeesNOTwelcome remigration Merkelmussweg  ,0
  Die unkontrollierte migration und der Islamismus werden uns Kopf und Kragen kosten! ,1
  diot Nachts um 1:00/2:00 und morgens um 5:00 auf dem Weg zur Arbeit. Traeumen Sie weiter von i… ,1
mit diesem unsaeglichen Zitat beweiste Fr. Oezoguz  dass Multikulti sang- und klanglos gescheitert ist! Danke! ,1
  Bevoelkerungskontrolle mittels Rassenvermischung -Fake oder Fakt? Sarkozy Multikulti Illegale Fluechtlinge htt…,1
Verbuntung hat ihren Preis. Und niedrig ist er sicher nicht. Schweden Deutschland Europa Kriminalitaet… ,1
Saeureangriffe im Multikulti Paradies. Bitte mal genau hinschauen! Merkel UK ,0
 Fuer ein Deutschland in dem Terroristen gerne leben! MerkelMussWeg Terror RefugeesNotWelcome BTW17 NSJETZT ,1
 Da hat sich wohl ein Pilot strafbar gemacht! Und dann schreiben Beispiel nehmen echt also gegen das Geset… ,1
Nicht trotz sondern wegen!   refugeesnotwelcome stopislam ,1
Ein Deutschland in dem man gut und gerne leben kann.Merkel zeigt wie es geht.  Wahl2017… ,0
Bevoelkerungskontrolle mittels Rassenvermischung -Fake oder Fakt? Sarkozy Multikulti Illegale Fluechtlinge ,1
 Wuensche auch viel Spass mit Multikulti! ,1
 M.E. verhalten sie damit Russlanddeutsche deutscher als die MultiKulti-Merkel-Deutschen!,1
 Ja ja die volle Haerte des Gesetzes gegen Bio - aber bei Angriffe von Krimigranten werden beide Augen zugedrueckt.,1
Multikulti in Deutschland bedeutet allen Kulturen der Welt offen zu begegnen aber die eigene Kultur und Identitaet zu verleugnen Oezoguz,0
  Multikulti  Gutmenschentum ist zum Scheitern verurteilt schreibt Fernseh-Star Friedrich Orter in Buch:Aufwache…,1
Nicht rassistisch sondern realistisch  Oberhausen refugeesNOTwelcome remigration DefendEurope   ,1
RefugeesWelcome und Multikulti jubeln aber wenn nebenan ein temporaeres Auffangzentrum entsteht dann einsprechen. alt-68-Siedlung hierso,0
Wieder Beispiel das Integration und Multikulti gescheitert ist und nie gelingen kann! TrauDichDeutschland afd  ,1
Fun fact: Ein Roggenweckla  (fraenkisch) ist das Gleiche wie ein Roeggelchen (Rheinisch)! multikulti,1
IKEA-Katalog i Briefkasten gehabt Multikulti Gender Patchwork Lebensmittel Nachhaltig wollte nur Moebel schauen und keine Propaganda!,1
multikulti buntes Land Terror wird Normalzustand ,1
 gruene haben immer positives verhaeltnis zu extremisten von links und foerdern islamisierung … ,1
Na wer ist denn da dem WDR aufs Dach gestiegen  Oberhausen refugeesNOTwelcome remigration DefendEurope   ,1
  System-Presse verschweigt multikulti - Herkunft der Vergewaltiger - Rimini: Maenner vergewaltigen Frau - WELT ,1
System-Presse verschweigt multikulti - Herkunft der Vergewaltiger - Rimini: Maenner vergewaltigen Frau - WELT ,1
Multikulti in der Klasse  Wie muss sich Schule veraendern? ,0
Und die Luegenpresse verschweigt wieder mal die Taeterherkunft. Krimigranten Nafri defendeurope Refugeeswelcome ,1
 Merkelanten und krimigranten fuehlen sich sauwohl  ,1
  LePenseur:Abschiebefrei: von Fragolin Wir leben im Gegensatz zu den… ,1
 Die die uns immer was von Vielfalt  Multikulti erzaehlenmachen ja durch ihre Homogenisierungsbestreb… ,1
Merkel Co machen sogar vor Wahl wieder deutlich wer schuld ist wenns mit Multikulti nicht klappt: Deutsche ,0
Ihr koennt so viel ArschHuh Konzerte geben MultiKulti ist gescheitert!Macht die Grenzendicht noch mehr Fachkraefte brauchen wir nicht!,1
 Wortbruch ist ihr Ding: Maut Multikulti Merkel,0
  Erdogan kann auf seine Buerger in Deutschland bauen ... Multikulti Doppelpass  ,1
Heute stehen wir vor dem Abgrund und morgen sind wir dank Multikulti schon einen Schritt weiter... Berlin zeigt... ,1
Mehrere Vorfaelle durch kriminelle Asylanten in Giessen (Hessen)  Auslaenderkriminalitaet refugeesNOTwelcome ,1
Multikulti in Frankfurt: „Dafuer sind jetzt die Crack-Raucher in allen Strassen“ - WELT Auslaender und Drogenhandel ,1
So.... es fehlt nur noch der Elchwurst estnischer Bier-Kaese-Snack Frischkaesedip und dazu ein kal… ,1
   So darf es nicht weitergehen!Mobilisiert alle AfD +15% Deutschland muss sich aendern traudichdeutschland refugees…,1
  Die Liste blutiger Folgen von Multikulti + Islam passt laengst nicht mehr in 1 Tweet... Paris Bruessel Nizza Wuerzburg…,1
Wenn man in Berlin mit offenen Augen durch die Welt geht erlebt man tagtaeglich das ganze Spektrum an Multikulti. Und es zerreist einen.,1
   Der naechste Kulturbereicherer! Schoenes neues linksgruen versifftes Europa oder einfach nur MultiKulti in d…,1
 Der naechste Kulturbereicherer! Schoenes neues linksgruen versifftes Europa oder einfach nur MultiKulti in der Realitaet?,1
     Asylbewerber Es aergert dass Begriffe wieAnspruchohne Hinterfragung benutzt werden. D…,1
    Kosten Im vergangenen Jahr sank die Zahl der AsylbewerberdieAnspruch auf staatliche Leistungenha…,1
  Kosten fuer Asylbewerber um 73% gestiegen: 2015: 52 Mrd € 2016: 92 Mrd € Bleibt Sozialsystem stabil? AfD   ,1
  alles klar ..Ihr Volksverraeter !!! Berlin Deutschland BRD Polizei Afdwaehlen abmerkeln Merkelmussweg norefugees noisl…,1
ARCHITEKTENHAUS Asylbewerber werden lebenslange HartzIV Empfaenger Schock fuer Gabriel SPD  Merkel CDU!... ,0
  Exklusive Zahlen fuer alle Bundeslaender - Kosten fuer Asylbewerber steigen auf 9 Milliarden Euro ,1
   Asylbewerber Es aergert dass Begriffe wieAnspruchohne Hinterfragung benutzt we… ,1
Mit dem Kollaps der Sozialkassen konfrontiert meinte eine SPD-Politikerin dass die Asylbewerber demnaechst steuer… ,1
Kosten fuer Asylbewerber um 73% gestiegen: 2015: 52 Mrd € 2016: 92 Mrd € Bleibt Sozialsystem stabil? AfD… ,1
Im vergangenen Jahr sank d Zahl d Asylbewerberdie Anspruch auf staatliche Leistungen habenum 250.000 Was… ,1
  Kosten Im vergangenen Jahr sank die Zahl der AsylbewerberdieAnspruch auf staatliche Leistu… ,1
  Auch der Terror-Verdaechtige von Schwerin war anscheinend Asylbewerber (Fluechtling) ,1
Exklusive Zahlen fuer alle Bundeslaender - Kosten fuer Asylbewerber steigen auf 9 Milliarden Euro ,1
Auch der Terror-Verdaechtige von Schwerin war anscheinend Asylbewerber (Fluechtling) ,1
  Kirmes=gefuehlter Angstraum? AfD Unna Katharinenkirmes Messerstecherei Krimigranten ,1
Das ist laecherlich!Wer Omas inhaftiert muss doch auch den Krimigranten  Intensivstraftaeter (Nafris) Herr werden! ,0
Kosten fuer Asylbewerber steigen auf 9 Milliarden Euro  buntland abmerkeln ,1
Mehr Asylbewerber reisen freiwillig aus,1
  Gericht - Altenheim darf in Fluechtlingsheim umgewandelt werden / ,1
  Dazu duerfen wir niemals schweigen! AfD=≠! Unna Katharinenkirmes Asylbewerber Islam   ht…,1
WIssEN Asylbewerber werden lebenslange HartzIV Empfaenger - Schock fuer Gabriel SPD und Merkel CDU! ,0
 Die Fratze des Boesen!!! Happy Halloween!!! Grusel abmerkeln,1
  Exklusive Zahlen - Kosten fuer Asylbewerber steigen auf 9 Milliarden Euro ,1
Gericht - Altenheim darf in Fluechtlingsheim umgewandelt werden / ,1
    Leider ist es bis zum naechsten „geglueckten“ Anschlag unserer muslimischen Freunde nur eine Frage d…,1
  Na endlich der Bauboom fuer Muttis Gaeste geht los (als naechstes wohl Irrenhaeuser) abmerkeln   ,1
 In deinem Kopf sitzt viel naive vergutmenschlichte Scheisse! TerrorsyrerWelcome Syrer Abmerkeln,1
  Englisch haette ich fuer ne Stadt wie Koeln nachvollziehen koennen. Immerhin wuenschen… ,1
  Gibt es einen dreisteren Elven der Islamisierung als Juergen Todenhoefer? Der Mann ist ja nicht dumm er verharmlost den…,1
  Arabischer Asylbewerber baut Unfall mit Mietwagen ! ohne Fahrerlaubnis ! begeht Unfallflucht wird zu Hause angetroffen dab…,1
  Sonntag Silvester2017  Wieder ein guter Tag und eine gute Nacht um zu sagen Merkelmussweg  Merkelland ist abgebrannt…,1
ARCHITEKTENHAUS Asylbewerber werden lebenslange HartzIV Empfaenger Schock fuer Gabriel SPD  Merkel CDU! ,0
Amtssprache Deutsch war einmal. Nicht mal zweisprachig habt ihr es hinbekommen.  Islamisierung ,1
Die Islamisierung Deutschland wird schon laenger vorrangetrieben!  ,0
   Fein adaptiert! Lilis Schutz vor rapefugees muss nach 13 Landtagen nach der Btw17 unbedingt auch im B…,0
  Weingarten: Gambische Asylbewerber schlagen die Seitenscheibe eines PKW ein und durchwuehlen das Innere nach Brauchba…,1
Arabischer Asylbewerber baut Unfall mit Mietwagen ! ohne Fahrerlaubnis ! begeht Unfallflucht wird zu Hause anget… ,1
Toetung in Kandel: Lindner FDP fuer Abschiebung minderjaehriger krimineller Asylbewerber. ,1
  Frohes Fest in der Bananenrepublik Deutschland fuer Rapefugees - wenn ein offensichtlich weit ueber Zwanzigjaehriger de…,1
Frohes Fest in der Bananenrepublik Deutschland fuer Rapefugees - wenn ein offensichtlich weit ueber Zwanzigjaehrige… ,1
   zu spaet Merkel wird uns immer als Zerstoererein in Erinnerung bleiben...dauerhaft  Das was sie angerichtet hat…,0
 Hoffentlich versinkt nicht noch ein orientalisches Land im Chaos. WIR in Deutschland brauchen wirklich keine… ,1
RfD Islamisierung - 15 Punkte wie die Regierung Merkel Islam in Deutschland einfuehrt! ,0
Toetung in Kandel: Lindner fuer Abschiebung minderjaehriger krimineller Asylbewerber ,1
   Ja  muss man so sagen Merkel  Islamisierung,0
     Ist das die Zukunft die Sie fuer uns vorgesehen haben Frau Merkel? Islam… ,0
  Juelich: Arabischer Asylbewerber begeht Unfallflucht danach folgen Widerstand und versuchte Gefangenenbefreiung! h…,1
Juelich: Arabischer Asylbewerber begeht Unfallflucht danach folgen Widerstand und versuchte… ,1
  Bluttat von Kandel: Ich klage an! ,1
  War letzte Woche erste Mal in einer eurer Kirchen hatte vor da alle zu islamisieren.  Aber bis auf Pastor und 2 Greisinne…,1
....Schutzzelte welche uns vor Schutzsuchende schuetzen sollen  Weihnachtsmaerkte durch schwer bewaffnete Polizei… ,0
Die Islamisierung Weihnachtens - Eine unertraegliche unfreiwillige Unterwerfung gegenueber dem Islam ,1
Zum Nachdenken anregen. Deutschland 2017 unter Merkel Asylpolitik falscheToleranz Islamisierung 1DDRIVE… ,0
ROTFL.... Linke Gruene SPD AfD Islamisierung Islam = TOTALITAeRE faschistische Diktatur! ,1
  Wer entscheidet ueber FakeNews? Der Blockwart? Der Gauleiter? Die Gestapo? Die Stasi? Merkel? Maas? Zensur ist Dikta…,0
  Oesterreich geht den richtigen Weg. Asyl AfD btw17 * ,1
  AfD darf die Presse nicht einfach ausschliessen  - Staatsrechtler sieht Grenze zum Verfassungswidrigen erreicht! ,1
  In Westerholz stellten sich 300 Menschen der AfD und Storch entgegen. Trixi heult und zetert. Mimimi noafd ,0
  Mohammed war ein guter Mann. Islamisierung im katholischen Religionsunterricht ,1
  Der politisch unverdaechtige Prof. Patzelt trat bei einem Kongress der AfD auf. Nun brannte sein Auto Demokraten ,1
  Bjoern Hoecke bittet um seine Abschiebung! Aber wie immer uebertreibt er masslos in der Selbsteinschaetzung.AfD ,1
Tya Abkacken vor dem Endsieg hat ja schon Tradition in diesen kreisen afd ,1
  Solange die AfD mit der Neuen Rechten verwoben ist sollte sie ausgegrenzt werden. ,1
  Erdogan: Tuerkinnen in EU sollen je 5 Kinder kriegen und so das faschistische Europa veraendern Islamisierung... ,1
  Es gibt keine Islamfeindlichkeit sondern lediglich Widerstand gegen die Islamisierung. Und dieser ist Christenpflicht. z…,1
  Befreiung von der Schule wegen Freitagsgebet aber eine Islamisierung findet nicht statt. ,1
Die AfD schrumpft. Das gefaellt deren Hauptsponsor Putin absolut nicht. Aber der Rubel war ja noch nie eine stabile Waehrung.,1
  Verpflichtung zur Ueberparteilichkeit in ARD- und ZDF-Politikrunden?   Alternative fuer Deutschland AfD ,0
  Wenn der Berliner AfD-Politiker munter twittert antwortet die BVG kess ,1
  AfD Was zaehlt ist DER real existierende ISlam und nicht dein Traumschloss in Wolkenkuckucksheim Terror,1
afd hat iZenit bereits ueberschritten. Alterstarrsinnige Funktionaere halb mumifiziert haben das zu verantworten ,0
  Die AfD moechte dieses Ergebnis ihrer Anfrage nicht verbreiten ,1
  Noe wir sind fuer direkte Demokratie da kann ja nicht jeder gucken kommen!  AfD ,1
 Bleibt nur zu hoffen das die deutschen Juden verstehen das dieses mal die Gefahr von Links kommt! AfD gegen Antisemitismus,1
  . Fake! Der  weiss das genau. Der von ihm zitierte linke Troll ist kein AfD Fangirl  schon ga…,1
Noe wir sind fuer direkte Demokratie da kann ja nicht jeder gucken kommen!  AfD ,1
  .  Viel Erfolg bei Maischberger! ,1
  JETZT den YouTube-Kanal der  abonnieren. Zur ltwsh am 07. Mai AfD waehlen. KlarzurWende ,1
  Wir als AfD sollten Donald Trump zum Beispiel nehmen und einen anti-Establishment Wahlkampf fuehren: Die Menschen wollen…,0
  Familie ist Keimzelle unserer Nation. Die AfD bekennt sich zur traditionellen Familie von Vater Mutter  moeglichst vi…,1
  . U.a. ob des vorherrschenden Anti-AfD-Klimas an dem auch Sie eifrig mitarbeiten. Allensbach = pers. B…,0
   Wer redet denn von Manipulation? Die Leute trauen sich derzeit nicht sich im pers. Gespraech zur AfD zu…,0
  Der ehemalige Schatzmeister der bayerischen AfD tritt aus. Ist ihm zu weit nach rechts gerueckt. NoAfD ,0
Die Lex AfD des Bundestags ,1
Och noe! Der Trump hat doch solch integre Charaktere an seiner Seite ...  GOP AfD ,1
  St.Wendel: AfD-ler beantragt Parteiausschluss Michel Doerrs wegen Unregelmaessigkeiten bei internen Wahlen.Doerr weist Vorwurf z…,1
Ihre eigener Account tut dies bereits. Aiuch die AfD selbst hat sich zum Nazitum in Bezug auf das Koelsch-Verbot be… ,1
   Nun ja mit Schulz wird es immer mehr zu einem Zweikampf.   Merkel AfD,0
  Nein die AfD will Arbeitslager fuer Arbeitslose. Wahlprogramm lesen hilft. ,1
   Wichtig ist aber wie immer eins:  Trotz alluh akbar hat das nichts mit Islam zu tun!  Barmbeck STOPI…,1
 Wichtig ist aber wie immer eins:  Trotz alluh akbar hat das nichts mit Islam zu tun!  Barmbeck… ,1
Die Multikulturalisierung Europas bedeutet nichts anderes als Islamisierung StopIslam Islamistheproblem  ,1
Sanbonaie Madota Nama Nkosiegas   Good day ladies and gentlemen Zulu translated   AllLivesMatter LetUsPray,1
  Was??  AnimalsMatter! Meinen Vorschlag schreibe ich hier besser nicht....… ,1
   Ein Menschen verachtender Todeskult!  IslamIsTheProblem MuslimBan CloseBorders,0
    Entlassen! Sofort! Was macht der naechste Woche und redet sich mit seiner Menschen verachtenden Reli…,0
  Entlassen! Sofort! Was macht der naechste Woche und redet sich mit seiner Menschen veracht… ,0
Morgens um halb 7 in Deutschland....  IslamIsTheProblem MuslimBan MerkelMussWeg Remigration DefendEurope  ,1
 Islamopandering! islamistheproblem,1
 Ist das uebel!!! Und da gibt es immer noch Leute die uns fuer verrueckt halten...… ,0
    Ganz schlimm.... und diese Drohung ist ein Aufruf an alle sprengglaeubigen Schwachkoepfe des IS - gefaehr…,1
  Ganz schlimm.... und diese Drohung ist ein Aufruf an alle sprengglaeubigen Schwachkoepfe des I… ,1
Wer ist eigentlich ein Auslaender?  IslamIsTheProblem Remigration DefendEurope DeutscheKultur  Btw17  AfD  ,1
  Hey Migranten! Geh zurueck zu deinen Sandloechern!  BanIslam IslamIsTheProblem,1
Schon vergessen?  NEIN!  MerkelMussWeg IslamIsTheProblem BanIslam Btw17 AfD! ,1
Steven Hawking FDR Ralph Braun Marlee Matlin Stevie Wonder Helen Keller  AllLivesMatter  lifeisprecious  FightForCharlieGard ,0
  Feminismus ist nicht wichtig Mann gehoert zur Frau und Frau zum Mann und nicht Mann und Mann und Frau und Frau Allli…,1
Martin Schulz calls for ban on Erdoğan rallies in Germany POLITICO  islamistheProblem deislamize BanislamicVeils ,1
   Die ueben vielleicht schon wie fliege ich unbeschadet vom Hochhaus?… ,0
  Hahaha ...Und vorher friert die Hoelle zu!  Mr. Lala Muh   I don`t believe in fairy… ,1
 BLM ist eine rassistische Vereinigung und sonst gar nichts. AllLivesMatter,0
*mutes Duterte Mocha Uson and alllivesmatter* ,0
regrann from shutemdown52  -  dropsmic aintthatsomeshitt alllivesmatter hiprocrosy… ,0
Toedliche Schuesse auf Philando Castile: Jury spricht Polizisten frei ,1
     Ich hab den Kanal sowas von voll von diesem Krimigranten Gesindel MerkelMussWeg IslamIsT…,0
   Ich hab den Kanal sowas von voll von diesem Krimigranten Gesindel MerkelMussWeg… ,0
 Ja BlackLivesMatter ist nicht rasisstisch. Haetten sie mal lieber AllLivesMatter gemacht. Obwohl Ras… ,0
  Ich komm dann zu dir und frage nach Asyl  wenn hier alles brennt.   Danke MadMerkel!… ,1
  Dafuer wirst du als Nazi und Volksverhetzer verhaftet.  MarchAgainstSharia… ,1
   Merkel haelt sich halt fuer alternativlos Macht berauscht und verzerrt die Wahrnehmung,0
   Dass sind Sie..... die wilden Merkel Facharbeiter! Warum hat da nicht jemand von den Gruene´n gesessen?,1
 Dass sind Sie..... die wilden Merkel Facharbeiter! Warum hat da nicht jemand von den Gruene´n gesessen?,1
  Man muss es einfach mal klar und deutlich aussprechen: Wir brauchen ein Rueckfuehrungsgesetz  Und ausserdem muss Merkel we…,0
  und dann wird Merkel CDU immer noch gewaehlt fuer mich unglaublich ,0
 Naja... Was wird Merkel wohl machen? Probleme aussitzen natuerlich!,0
  Sollte Merkel politische Quadratur des Kreises gelingen gaebe es eine Legislatur der Steilvorlagen fuer die AfD! ,0
  Merkel spricht ein Machtwort bei den Jamaika-Sondierungen (Cartoon Sakurai) ,0
  In Berlin weitet sich der staatliche Kontrollverlust aus -  Das Versagen hat System. ,1
Nicht nur Schulz sondern vor allem Merkel ist die Wahlhelferin der AfD - solange sie an der Spitze istwaehlen v… ,1
Huch da haelt sich ja jemand vom anderen Lager nicht an den Soros-Merkel-Kalergi-Hooton-Plan!… ,1
  Jetzt werden sogar schon Richter durch Fluechtlinge bereichert. War sicher schon immer so in Merkels Buntland? ,1
  Wen meinte Merkel denn mit wir die ihr Versagen schaffen sollen? Die Sicherheitsbehoerden wohl nicht!  ,0
AFD     und tschuesssss .... .. vergesst die merkel nicht einzupacken . ,0
  Merkel weiss nicht was sie anders machen soll? So ziemlich alles! AfD Merkel ,0
  Widerstand aus allen Richtungen: Merkel steht in Europa faktisch alleine da ,0
  Die Merkel CDU verteidigt selbstverstaendlich gerne die Linke. Das wird vermutlich ohnehin der naechste Koalitionspart…,0
      Ein wichtiges Thema von vielen. Man muss aber auch Wissen wie es geh…,0
 Deutsche Bundesregierung entscheidet wieder mal fuer das eigentlich die EU zustaendig ist! Diese… ,1
Die Merkel CDU verteidigt selbstverstaendlich gerne die Linke. Das wird vermutlich ohnehin der naechste Koalitions… ,0
 Herrn Toennies gehts ein bisschen wie der Autoindustrie - von Merkels  eingelullt verpassen sie den Aufbruch.,1
  Sehr eindringlicher+z Mit-/Nachdenken anregender Artikel-s.u. CDU Merkel CSU SPD Seehofer Gruene FDP DieLinke ,0
  ...nun sind sie halt da. Merkel MerkelMussWeg ,0
   Es ist ein seltsames Denkmal das Merkel eines Tages gesetzt werden wird! Deutschland,0
GESELLSCHAFT im BLOG  INVASION nicht VOeLKERWANDERUNG  ,1
  OFFENE GRENZEN FUeR ALLE Dafuer stehen Merkel dieLinke dafuer buergt peter_simone  Eine Einzelkaempferin sieht das anders…,0
Deutschland ein Land in dem man gut und gerne lebt. Danke Frau Merkel  ,0
   Bin gespannt wenn sie ihn haben auf was der Anwalt plaediert. Hatte der etwa auch eine schlechte Kindheit? Mir wir…,1
Deutschland ein Land in dem man gut und gerne lebt. Danke Frau Merkel ,0
Sehr eindringlicher+z Mit-/Nachdenken anregender Artikel-s.u. CDU Merkel CSU SPD Seehofer Gruene FDP DieLinke ,0
  Tuerkische Tradition: Pistolenschuesse bei Hochzeit in Bonn.   Merkel: Wo ist das Problem? ,0
„Leute mit niedriger kognitiver Kompetenz“ - Thilo Sarrazin EXKLUSIV: ,1
Widerstand aus allen Richtungen: Merkel steht in Europa faktisch alleine da ,0
  Mir doch egal ob Fluechtlinge euch die bezahlbaren Wohnungen wegnehmen. Jetzt sind sie halt da! Merkel hartaberfair…,0
  Laschet meint Merkel wuerde im Volk grosse Unterstuetzung geniessen. Klar! Dswg wurde sie auch im Wahlkampf stetig ausgep…,0
„Spahn statt Merkel“ - FDP: Koalition nur ohne Merkel! ,0
  Neues aus der Parallelgesellschaft: Schwesternnetzwerke bringen Kindern das Toeten bei. ReligionDesFriedens. Kandel ist ba…,1
  Daaaa... die koennens und da machen es die Politclowns ganz von selber !!! Da braucht das Volk Buerger bzw das Fuer DO…,0
ARCHITEKTENHAUS Das Geheimnis der Grundlage Asylantenkrise von Bundeskanzlerin Frau Dr. Merkel ist gelueftet: ,0
   Ich empfehle dieses Verbrechergesinde endlich ausser Landes zu schaffen! Oder ist deren Anwesenheit un…,1
  Jobcenter Hartz4 Mutti Merkel  droht mit sozialer Kaelte Banannenrepublik Nahles GroKo Unsozial Diaeten Pension…,0
 koennte hinkommen wenn man die Zahl der Drogendealer einrechnet. Hier in Frankfurt hat sich die Zahl seit der… ,1
Von Afghanen getoetetes Maedchen von Kandel: Alles noch viel schlimmer als gedacht  Merkel Merkelmussweg CDU CSU… ,0
  Wieder musste ein unschuldiger Mensch mit seinem Leben fuer die verfehlte Fluechtlingspolitik bezahlen....  Wieviele Morde…,1
Was die politische Klasse derzeit vorfuehrt ist eine Anleitung zur Politikverdrossenheit! Merkel GroKo ,0
   Merkel wird erzaehlen dass man noch verbessern muss man aber schon viel geschafft hat u. auf einem gut…,0
Sie wollten noch vor den Wahlen die Beitrittsverhandlungen aussetzen. Nichts mehr zu hoeren davon. Vor den Wahlen wi… ,1
 Das ist der Preis fuer das die deutschen bezahlen muessen dafuer das dieser Weibsteufel Merkel als gut M… ,0
 Ich empfehle dieses Verbrechergesinde endlich ausser Landes zu schaffen! Oder ist deren Anwesenhei… ,1
   will „totes Partei-Pferd“ bis 2021 reiten - wie kaputt muss man dazu sein? ,0
Schon komisch kaum ist Deutschland Fuehrungslos laeuft die Schuldenuhr rueckwaerts. Traurig das man seid September k… ,1
   .... Sorry aber ich halt Fan von Angela Merkel und ich bin sicher Historiker werden sie… ,0
  Umfragen haben ergeben: Fast die Haelfte der Deutschen scheinen sich ploetzlich ein Ende der Merkel -Kanzlerschaft zu wuens…,0
  Ich freu mich aber warum lassen die Transatlantiker und Bilderberger Merkel fallen? ,0
  Die deutsche Bevoelkerung....die wahren Schutzsuchenden ! Wir suchen Schutz hinter BetonkloetzenAbsperrungenSecurity u…,0
    Die Planspiele stehen lange um das Ende von Merkel zum (Neu-) Anfang der CDU zu machen leider mit den Taetern von heute...,0
  Ein 15jaehriges Maedchen wird von einem Afghanen erstochen... Schauen wir mal zu den linken Twitterern. Kein Bedauern kei…,1
  Italien oeffnet humanitaeren Korridor fuer Fluechtlinge aus Lybien. Wichtiger Schritt angesichts von 3.116 Toten im Mittelmee…,1
 Ups. Und wieder recht gehabt. Auslaender killt Deutsche. Danke Merkel. Dir faellt nichts ein was du haettest be… ,0
  BILD dazu: Afghane ersticht Maedchen (15) nach Trennung. Abdul D. (Anm.: Angeblich 15) reiste 2016 illegal nach Deutschland e…,0
   Man konnte die weitere Entwicklung also spaetestens 2016 abschaetzen als Merkel Pack in einen besetzten Kinderwagen sprang...,1
  6 zitierte Provinzzeitungen sind noch keine Stimmung gegen Merkel: Irre was alles bei der kanzlerin abgeladen wird  was…,0
   Wenn Merkel sagt: Integrationskurs fuer Deutsche Meint Sie tatsaechlich: Umerziehungslager fuer Dissidenten h…,0
6 zitierte Provinzzeitungen sind noch keine Stimmung gegen Merkel: Irre was alles bei der kanzlerin abgeladen w… ,0
  Hannover 2016 Gelsenkirchen 2016 Wuerzburg 2016 Muenchen 2016 Ansbach 2016 Breitscheidplatz 2016 Duesseldorfer 2017 Ham…,1
Sicherlich geht die Kanzlerschaft von Merkel zu Ende weil sie nach 16 Jahren Kanzlerschaft sicherlich nicht noch… ,0
 will „totes Partei-Pferd“ bis 2021 reiten - wie kaputt muss man dazu sein? ,0
  Macht mal den Test und fragt morgen mal Menschen die ihr kennt ob sie den Fall Kandel kennen - das Nachrichten-Unterdr…,0
  Die Stellungnahme der ARD ist eine Beleidigung die ihres gleichen sucht. Die haben schon ueber sinnlosere Sachen berichtet!…,0
  Manche Schlagzeilen sprechen fuer sich. Da muss man nicht mehr viel zu schreiben. Kandel InnereSicherheit Migration GroKo…,1
Merkel muss weg! Allerdings wuerde ich ihr auch einen langsamen politischen Tod als Kanzlerin goennen!,0
